Himno #10
Castillo Fuerte Es Nuestro Dios

1. Castillo fuerte es nuestro Dios,
Defensa y buen escudo;
Con su poder nos librará
En este trance agudo.
Con furia y con afán acósanos Satán;
Por armas deja ver astucia y gran poder;
Cual Él no hay en la tierra.

2. Nuestro valor es nada aquí,
Con él todo es perdido;
Más por nosotros pugnará de Dios el Escogido.
¿Sabéis quién es? Jesús, Él que venció en la cruz,
Señor de Sabaoth; Y pues Él sólo es Dios,
Él triunfa en la batalla.

3. Aunque estén demonios mil
Prontos a devorarnos,
No temeremos, porque Dios
Sabrá aún prosperarnos.
Que muestre su vigor Satán, y su furor;
Dañarnos no podrá, pues condenado es ya
Por la Palabra Santa.