Himno #108
Cual La Mar Hermosa

1. Cual la amar hermosa, es la paz de Dios,
Fuerte y gloriosa, es eterna paz:
Grande y perfecta, premio de la cruz;
Fruto del Calvario, obra de Jesús.

CORO
Descansando en Cristo siempre paz tendré;
En Jehová confiando nada temeré.

2. En el gran refugio de la paz de Dios
Nunca hay molestias, es perfecta paz:
Nunca negra duda, pena ni pesar,
Vejaciones crueles pueden acesar.

3. Toda nuestra vida cuidará Jesús,
Cristo nunca cambia, Él es nuestra paz;
Fuertes y seguros, en el Salvador,
Siempre moraremos en su grande amor.

4. Oh, Señor amado, Tú nos das quietud.
De Ti recibimos celestial salud.
Haznos conocerte, Te amaremos más,
“Sé Tú nuestro dueño, Príncipe de paz.

ÚLTIMO CORO
Descansando en Cristo tengo siempre paz;
En Jehová confiando hallo gran solaz.