Himno #11
Loor Te Ofrecemos

1. Loor Te ofrecemos, Creador y Dios nuestro,
Tributo traemos por tu redención;
Te lo presentamos, y humildes Te adoramos,
Tu nombre bendecimos en dulce canción.

2. Dios de nuestros padres, Te glorificamos,
Por niebla y tormenta tu guía nos das;
En dificultades tus sin igual bondades
Nos salvan, y vencerlas, Señor, nos harás.

3. Con voces unidas a Ti cantaremos
Antemas gloriosos de grato loor;
Tu mano que guía nos lleva todavía;
Al nombre tuyo siempre daremos honor.