Himno #110
Estoy Bien Con Mi Dios

1. De paz inundada mi senda ya esté
O cúbrala un mar de aflicción,
Mi suerte, cualquiera que sea, diré:
“Estoy bien, estoy bien, con mi Dios.”

CORO
Estoy bien, con mi Dios.
Estoy bien, estoy bien con mi Dios.

2. Ya venga la prueba o me tiente Satán,
No amengua mi fe ni mi amor;
Pues Cristo comprende mis luchas, mi afán
Y su sangre obrará en mi favor.

3. Feliz yo me siento al saber que Jesús
Libróme de yugo opresor,
Quitó mi pecado, clavólo en la cruz.
Gloria demos al buen Salvador.

4. La fe tornaráse en feliz realidad
Al irse la niebla veloz,
Desciende Jesús con su gran majestad.
¡Aleluya, estoy bien con mi Dios!