Himno #114
¡Tengo Un Amigo!

1. Tengo un Amigo, Cristo el Señor,
Yo le bendigo con mi loor,
Porque en el mundo nadie como Él
Es en mi vida paciente y fiel.

CORO
Cristo, mi Amigo, ya tuyo soy;
¡Todo rendido, contigo voy!

2. Tengo un Refugio que en el turbión
Del alma es siempre fiel protección;
Con Él seguro yo viviré
Porque a su amparo caminaré.

3. Tengo un Maestro doquier yo voy
Y sus senderos siguiendo estoy;
En las tinieblas jamás iré,
Porque sus luces y amor tendré.

4. Oh, dulce Amigo, tu compasión
Ha subyugado mi corazón,
¿Cómo rebelde pudiera ser,
Y tanta gracia desconocer?