Himno #119
Le Canto A Mi Señor

1. Le canto a mi Señor, pues tengo en Él mi fe;
Le canto porque sé que Él es mi protector
Esperaré en su amor, su dulce bendición,
Espero su perdón, Él es mi Redentor.

2. Feliz yo viviré, Jesús me ayudará;
Su mano me dará, y así vencer podré.
Su trono alcanzaré, donde veré a mi Dios,
Y con triunfante voz mi lira pulsaré.

3. Quien fía en el Señor feliz habrá de ser;
Dios con su gran poder, Dios con su grande amor
Mitigará el dolor y traerá la paz,
Y no herirá jamás al hijo de su amor.
