Himno #12
¡Al Dios De Abraham Loor!

1. ¡Al Dios de Abraham loor! su nombre celebrad;
¡Al que era y es, y aún será, magnificad!
Es sólo eterno Dios, de todo es Creador;
Al único Supremo Ser cantad loor.

2. Su Santo Espíritu cuán libre es en su obrar;
Su voz por el profeta aún nos quiere hablar.
En todo corazón su ley escrita está;
Es inmutable y siempre fiel en tierra y mar.

3. La vida Dios sopló en cada humano ser;
Su amor amparo nos será sin fenecer.
¡Al vivo Dios, loor! Su nombre celebrad;
¡Al que era, y es, y aún será, magnificad! Amén.