Himno #122
Rasgóse El Velo

1. ¡Rasgóse el velo!
Ya no más distancia mediará;
Al trono mismo de su Dios el alma llegará.

2. ¡Rasgóse el velo,
Sombras, id! La luz resplandeció;
La cara misma de su Dios Jesús ya reveló.

3. Rasgóse el velo,
Hecha está eterna redención;
El alma pura y limpia ya no teme perdición.

4. Rasgóse el velo,
Dios abrió los brazos de su amor;
Entrar podremos donde entró Jesús, el Salvador.

5. El Salvador
Sentado está en alta majestad,
Purgados los pecados ya según la santidad.

6. Entremos pues,
Oh, adorad al Dios de amor y luz;
Las preces y las gracias dad en nombre de Jesús.