Himno #124
A Solas Con Jesús

1. A solas al huerto yo voy,
Cuando duerme aún la floresta;
Y en quietud y paz con Jesús estoy
Oyendo absorto allí su voz.

CORO
Él conmigo está. Puedo oír su voz,
Y que suyo, dice, seré;
Y el encanto que hallo en Él allí
Con nadie tener podré.

2. Tan dulce es la voz del Señor,
Que las aves guardan silencio,
Y tan sólo se oye esa voz de amor,
Que inmensa paz al alma da.

3. Con Él encantado yo estoy,
Aunque en torno lleguen las sombras;
Más me ordena a ir, que a escuchar yo voy
Su voz doquier la pena esté.