Himno #125
Diré A Cristo

1. Diré a Cristo todas mis pruebas,
Sólo yo no las puedo llevar;
En mis angustias Cristo me ayuda,
Él de los suyos sabe cuidar.

CORO
Diré a Cristo, diré a Cristo,
No puedo yo mi carga llevar;
Diré a Cristo, diré a Cristo,
Pues Él tan solo puede ayudar.

2. Diré a Cristo toda mi angustia,
¡Cuán bondadoso Amigo y tan fiel!
Me librará si yo se lo pido,
Disipará mis angustias Él.

3. He menester de un Salvador fuerte
Quien con mis cuitas puede cargar;
Diré a Cristo pues me convida,
Cristo me quiere en todo auxiliar.

4. ¡Cuánto este mundo al mal me seduce!
Pues mi alma siempre tentada está;
Diré a Cristo y Él la victoria
Sobre este mundo me otorgará.