Himno #128
Siempre Orad

1. Siempre orad, pues pronto viene Cristo,
Guardad bien tu corazón;
Lo que tienes, retenedlo firme,
Y tendrás tu galardón.

CORO
“Siempre orad,” nos manda Cristo
“Y velad en oración.”
No tardará, vendrá a llevarnos
A su celestial mansión.

2. Siempre orad, que si hoy viniera Cristo
Te halle firme en ruda lid,
Con la Espada de Verdad empleada,
Fiel por nuestro Adalid.

3. Siempre orad, vivid aquí velando,
Es mandato del Señor;
A los suyos prometió la ayuda
Del gran, fiel Consolador.

4. Siempre orad, con celo y constancia
En Jesús tu fe poned;
Imitad de Cristo el bello ejemplo,
Paz y gozo así tened.