Himno #130
Esta Es Mi Gloriosa Historia

1. Esta es mi gloriosa historia:
Vino a mi corazón
Cristo, el gran Rey de la gloria,
Y tiene en él su mansión.

CORO
Cristo divino, de Dios el Hijo,
Vive en mí. ¡Oh gloriosa historia!
Cristo en mí, Cristo en mí,
La esperanza viva de gloria.

2. ¡Oh, historia conmovedora
Del que por nos sufrió!
¡Qué muerte tan salvadora,
Cuando en la cruz expiró!

3. Soy feliz. Le he recibido,
Rey de mi ser es Él;
Yo que le había afligido,
Ríndome a Cristo que es fiel.

4. ¿Cómo ya puedo estar triste?
Siempre Él me guardará;
Si vivo cerca de Cristo
Nada faltarme podrá.

5. Siempre en su gracia confiando
Puedo cantar aquí,
"Ya estoy en Cristo habitando,
Cristo también vive en mí."