Himno #132
Te Ruego, Oh Dios

1. Te ruego, oh Dios, prueba mi corazón,
En mi alma dame purificación.
Santo hazme por tu santificación,
Y guíame en la senda de vida.

CORO
Padre eterno, guíame en la senda de vida;
Quita Tú de mi alma lo que pasará,
Sólo dame lo que permanecerá,
Y guíame en la senda de vida.

2. Dios, Tú eres hoy el mismo como ayer;
Haz que yo viva fiel por Ti doquier;
Del mundo guárdame por tu poder,
Y guíame en la senda de vida.

3. Mi corazón tómalo y hazme amar.
Las cosas que jamás podrán pasar;
Yo te suplico mi alma a Ti ligar,
Y guíame en la senda de vida.

4. Que tenga yo siempre tu aprobación,
Y que no sufra mi obra destrucción;
Que pueda yo gozarme en tu mansión,
Oh, guíame en la senda de vida.