Himno #134
Un Sacrificio Vivo

1. Has buscado la paz y divino solaz,
Y deseas que crezca tu fe;
Pero te es menester alma y cuerpo traer
Al altar, cual ofrenda a Tu Rey.

CORO
¿Te has puesto en el santo altar de tu Dios?
¿Te has entregado al Señor?
Sólo así tú tendrás su descanso y solaz,
Y sus ricas delicias de amor.

2. Para andar con Jesús y gozarte en la luz,
Y vivir libre de la maldad;
Lleva presto al altar para sacrificar
Lo que tengas a su voluntad.

3. No podemos saber, ni por gracia tener
La dulzura de su bendición,
De colmarnos de amor del bendito Señor,
Sin rendirnos en consagración.

4. Satisfecho estarás, paz y gozo tendrás,
Un amor cual las ondas del mar;
Y verás lo que es el sentarte a sus pies
Cuando traigas tu todo al altar.