Himno #138
Salvador Mío

1. Salvador mío, como Tú eres,
Puro y santo quiero vivir.
Dejando atrás los vanos placeres,
En tus pisadas quiero seguir.

CORO
Hazme, oh Cristo, como Tú eres,
Mi ser inunda con tu poder.
Ven en tu gloria, Padre bendito.
Tu semejanza quiero tener.

2. Hazme valiente, fiel y benigno,
Dispuesto siempre a perdonar;
Quiero en mi vida ser compasivo,
fiel proclamando tu voluntad.

3. Quiero ser dócil, manso y humilde,
Siempre sumiso, siempre leal;
Mi ser entero gloria te rinde,
Busca anhelante tu santidad.

4. Hoy purifica toda mi alma
Con fuego santo de tu altar,
Que desarraigue todo lo malo,
Para que Tú la puedas usar.