Himno #14
Nuestra Esperanza y Protección

1. Nuestra esperanza y protección
Y nuestro eterno hogar
Has sido, eres y serás tan sólo Tú, Señor.

2. Aún no habías la creación
Formado con bondad,
Más desde la eternidad Tú eres sólo Dios.

3. Delante de tus ojos son
Mil años, al pasar,
Tan sólo un día que fugaz fenece con el sol.

4. El tiempo corre arrollador
Como impetuoso mar;
Y así, cual sueño ves pasar cada generación.

5. Nuestra esperanza y protección
Y nuestro eterno hogar
En la tormenta o en la paz, sé siempre Tú, Señor.