Himno #141
Abre Mis Ojos A La Luz

1. Abre mis ojos a la luz,
Tu rostro quiero ver, Jesús
Pon en mi corazón tu bondad,
Y dame paz y santidad.
Humildemente acudo a Ti,
Porque tu tierna voz oí;
Mi guía sé, Espíritu Consolador

2. Abre mi oído a tu verdad,
Yo quiero oír con claridad
Bellas palabras de dulce amor,
Oh, mi bendito Salvador.
Consagro a Ti mi frágil ser,
Tu voluntad yo quiero hacer;
Llena mi ser, Espíritu Consolador.

3. Abre mis labios para hablar,
Y a todo el mundo proclamar
Que Tú viniste a rescatar
Al más perdido pecador.
La mies es mucha, oh Señor,
Obreros faltan de valor;
Heme aquí, Espíritu Consolador.

4. Abre mi mente para ver
Más de tu amor y gran poder;
Dame tu gracia para triunfar,
Y hazme en la lucha vencedor.
Sé Tú mi escondedero fiel,
Y aumenta mi valor y fe;
Mi mano ten, Espíritu Consolador.

5. Abre las puertas que al entrar
En el palacio celestial,
Pueda tu dulce faz contemplar
Por toda la eternidad.
Y cuando en tu presencia esté
Tu santo nombre alabaré;
Mora en mí, Espíritu Consolador.