Himno #142
Más Como Cristo

1. Más como Cristo siempre anhelo ser,
Más manso, humilde y fiel a mi deber;
Más celo en su obra, y amor a su verdad,
Más consagrado a su santa voluntad.

CORO
Toma mi ser, lo entrego a Ti, Señor;
Toma mi ser, es tuyo, Salvador;
Dame, Jesús, un limpio corazón,
Y hazme vivir contigo en comunión.

2. Más como Cristo, esta es mi oración,
Más gracia y fuerza, más resignación;
Más noble esfuerzo, su reino en proclamar,
Más pecadores al Salvador llevar.

3. Más como Cristo quiero aquí andar,
Más de su amor a los demás mostrar;
Más abnegado cual mi Señor vivir,
Más como Cristo, leal hasta el morir.