Himno #15
¡Cuán Grande Es Él!

1. Señor, mi Dios, al contemplar los cielos,
El firmamento y las estrellas mil,
Al oír tu voz en los potentes truenos
Y ver brillar al sol en su cenit,

CORO
Mi corazón se llena de emoción:
¡Cuán grande es Él! ¡Cuán grande es Él!
Mi corazón se llena de emoción:
¡Cuán grande es Él! ¡Cuán grande es Él!

2. Al recorrer los montes y los valles
Y ver las bellas flores al pasar,
Al escuchar el canto de las aves
Y el murmurar el claro manantial.

3. Cuando recuerdo del amor divino
Que desde el cielo al Salvador envió,
Aquel Jesús que por salvarme vino
Y en una cruz sufrió por mí y murió.

4.Cuando el Señor me llame a su presencia,
Al dulce hogar, al cielo de esplendor,
Le adoraré, cantando la grandeza
De su poder y su infinito amor.