Himno #152
Día En Día

1. Día en día Cristo está conmigo,
Me consuela en medio del dolor;
Pues, confiando en su poder eterno,
No me afano, ni me da temor.
Sobrepuja todo entendimiento
La perfecta paz del Salvador;
En su amor tan grande e infinito
Siempre me dará lo que es mejor.

2. Día en día Cristo me acompaña
Y me brinda dulce comunión.
Todos mis cuidados Él los lleva,
A Él le entrego mi alma y corazón.
No hay medida del amor supremo
De mi bondadoso y fiel Pastor;
Él me suple lo que necesito
Pues el Pan de Vida es mi Señor.

3. Oh, Señor, ayúdame este día
A vivir de tal manera aquí
Que tu nombre sea glorificado,
Pues anhelo honrarte sólo a Ti.
Con la diestra de tu gran justicia
Me sustentas en la turbación;
Tus promesas son sostén y guía,
Siempre en ellas hay consolación.