Himno #154
El Que Habita Al Abrigo De Dios

1. El que habita al abrigo de Dios
Morará bajo sombras de amor,
Su esperanza y castillo Jehová será,
Y en sus alas feliz vivirá.

CORO
Oh, yo quiero habitar al abrigo de Dios,
Sólo allí encontraré paz y profundo amor.
Mi delicia es con Él comunión disfrutar,
Y por siempre su nombre alabar.

2. El que habita al abrigo de Dios
Muy feliz ciertamente será;
Dios dará, con sus ángeles, protección,
Y sus pies nunca resbalarán.

3. El que habita al abrigo de Dios
Consagrado a su voluntad,
Puesto en alto, saciado en su plenitud,
De Jehová gozará la salud.