Himno #156
Todas Las Promesas Del Señor Jesús

1. Todas las promesas del Señor Jesús
Son apoyo poderoso de mi fe;
Mientras luche aquí buscando yo su luz,
Siempre en sus promesas confiaré.

CORO
Grandes, fieles,
Las promesas que el Señor Jesús me ha dado,
Grandes, fieles,
En ellas para siempre confiaré.

2. Todas las promesas para el hombre fiel,
El Señor, en sus bondades, cumplirá,
Y confiado sé que para siempre en Él
Paz eterna mi alma gozará.

3. Todas las promesas del Señor serán
Gozo y fuerza en nuestra vida terrenal;
Ellas en la dura lid nos sostendrán,
Y triunfar podremos sobre el mal.