Himno #158
En Mis Angustias

1. En mis angustias me ayuda Jesús,
Sobre mi alma derrama su luz;
Todos los días consuelo me da,
Cada momento conmigo Él está.

CORO
Cada momento me guardas, Señor,
Cada momento en gracia y amor,
Vida abundante yo tengo en Ti,
Cada momento Tú vives en mí.

2. Yo acudo al trono de gracia con fe;
Oye mi voz, y mis lágrimas ve,
Cristo Jesús en el cielo, y allí,
Cada momento se acuerda de mí.

3. Cristo es mi Roca, mi Libertador,
Él es mi Escudo, mi gran Defensor;
En días de lucha a Él miraré
Cada momento, y salvo seré.