Himno #162
Cuando Estés Cansado Y Abatido

1. Cuando estés cansado y abatido,
Dilo a Cristo, dilo a Cristo;
Si te sientes débil, confundido,
Dilo a Cristo el Señor.

CORO
Dilo a Cristo, dilo a Cristo,
Él es tu amigo más fiel;
No hay otro amigo como Cristo,
Dilo tan sólo a Él.

2. Cuando estés de tentación cercado,
Mira a Cristo, mira a Cristo;
Cuando rujan huestes de pecado,
Mira a Cristo el Señor.

3. Si se apartan otros de la senda,
Sigue a Cristo, sigue a Cristo;
Si acrecienta en torno la contienda,
Sigue a Cristo el Señor.

4. Cuando llegue la final jornada,
Fía en Cristo, fía en Cristo;
Te dará al cielo franca entrada,
Fía en Cristo el Señor.