Himno #164
Vivo Por Cristo

1. Vivo por Cristo, confiando en su amor,
Vida me imparte, poder y valor;
Grande es el gozo que tengo por Él,
Es de mi senda Jesús guía fiel.

CORO
Oh, Salvador bendito,
Me doy tan sólo a Ti,
Porque Tú en el Calvario
Te diste allí por mí.

No tengo más Maestro,
Yo fiel Te serviré;
A Ti me doy, pues tuyo soy,
De mi alma eterno Rey.

2. Vivo por Cristo, murió pues por mí;
Siempre servirle yo quisiera aquí;
Porque me ha dado tal prueba de amor
Quiero rendirme por siempre al Señor.

3. Vivo por Cristo doquiera que esté,
Ya por su ayuda sus obras haré;
Pruebas hoy llevo con gozo y amor,
Pues veo en ellas la cruz del Señor.

4. Vivo sirviendo, siguiendo al Señor;
Quiero imitar a mi buen Salvador.
Busco a las almas, hablándoles de Él,
Y es mi deseo ser constante y fiel.