Himno #168
Todo Va Bien

1. Todo va bien con Cristo y mi alma,
Entre los dos hay fiel comunión;
De su cuidado nada me aparta,
En su poder hallé redención.

CORO
Todo va bien con Cristo y mi alma,
La gente en mí su faz podrá ver.
Bajo su amparo Él tierno me guarda,
Me fortalece con su poder.

2. No nos separan bienes mundanos,
Ni de la vida pompa falaz,
No nos separan goces paganos,
Cristo es mi todo, Cristo es mi paz.

3. Las rudas pruebas no nos separan
Desde que a Cristo todo rendí.
Con oración, trabajo y constancia,
Yo triunfaré, pues Él vive en mí.