Himno #171
Mi Redentor, El Rey De Gloria

1. Mi Redentor, el Rey de Gloria,
Que vive yo seguro estoy;
Y da coronas de victoria;
A recibir la mía voy.

CORO
Que permanezca no pidáis
Entre el bullicio y el vaivén;
El mundo alegre hoy dejara,
Aún cuando fuese algún Edén;
La cita nada más aguardo,
Que el Rey me diga, “Hijo, ven.”

2. En mi Señor Jesús confío;
Su sangre clama a mi favor;
Es dueño Él de mi albedrío;
Estar con Él es lo mejor.

3. De tanto amor me maravillo,
Y no me canso de admirar;
Me libertó de mi peligro,
Sufriendo todo en mi lugar.

4. Consuéleme en su larga ausencia
Pensando, “Pronto volverá.”
Entonces su gloriosa herencia
A cada fiel Jesús dará.