Himno #174
El Mundo No Es Mi Hogar

1. El mundo no es mi hogar, soy peregrino aquí;
En la ciudad de luz tendré tesoros, sí.
Eterno resplandor por siempre gozaré,
Y la vida mundana jamás desearé.

CORO
Bendito Cristo, Tú eres siempre fiel,
La dicha que me das más dulce es que la miel,
La célica mansión por siempre gozaré,
Y la vida mundana jamás desearé.

2. Un himno entonaré a Cristo el Salvador,
“Digno eres, oh Señor, de gloria y honor.”
La patria celestial por siempre gozaré,
Y la vida mundana jamás desearé.

3. Ningún dolor habrá al lado de Jesús,
Quien derramó su sangre en la cruenta cruz.
Perfecta paz allá por siempre gozaré,
Y la vida mundana jamás desearé.