Himno #177
A Cualquiera Parte

1. A cualquiera parte sin temor iré,
Si Jesús dirige mi inseguro pie;
Sin su compañía todo es turbación,
Más si Él me guía no tendré temor.

CORO
Con Jesús por doquier, sin temor iré,
Si Jesús me guía nada temeré.

2. Con Jesús por guía dondequiera voy;
Caminando en pos de Él seguro estoy.
Y aunque padre y madre me hayan de faltar,
Jesucristo nunca me abandonará.

3. Dondequiera con Jesús, en tierra y mar,
Quiero ser su fiel testigo sin cesar,
Y si por desierto mi camino va,
Un seguro albergue mi Jesús será.

4. Dondequiera paso yo la noche atroz,
Porque siempre oigo su benigna voz;
Él de día y noche a mi lado está,
Y en plena gloria me despertará.