Himno #178
¡Cuán Dulce Es Andar Con Cristo!

1. ¡Cuán dulce es andar con Cristo
Paso a paso por la fe!
Andando en sus mismas huellas,
Cada día seguiré.

CORO
Seguiré por la fe con Jesús andando;
Siempre fiel yo con Él quiero ir caminando.

2. Es seguro andar con Cristo
Apoyado en su poder;
Nada puede molestarnos
Al seguirle por doquier.

3. Andaré con Jesucristo
Cada instante seguiré;
Las alturas celestiales
Paso a paso alcanzaré.

4. Hasta el fin iré con Cristo
O en tinieblas o en la luz;
Por sus huellas reconozco
El camino de la cruz.

5. Quiero andar con Jesucristo
Porque el tiempo corto es ya;
Pues la noche de tristeza
Pronto en día volverá.

6. Guárdame, Jesús, más cerca
En mi diario caminar;
Sólo anhelo en tus pisadas
Cada día caminar.