Himno #181
Jehová Mi Pastor Es

1. Jehová mi Pastor es, no me faltará.
En prados preciosos me pastoreará;
Conduce Él mis pasos por sendas de paz,
Y en mi alma derrama completo solaz.

2. Aunque ande en el valle de sombra al morir
No temeré males que puedan venir,
Pues Tú estás conmigo no me aterrarán:
Tu vara y cayado me confortarán.

3. Mi mesa aderezas frente a la aflicción,
Mi copa rebosa de tu bendición;
Con óleo sagrado mi sien ungirás,
Y bien infinito Tú a mi alma serás.

4. Tus misericordias y sin igual bien
Me seguirán hasta que llegue al Edén;
Al fin en tu alcázar y célico hogar
Por siglos sin fin voy contigo a morar.