Himno #182
Hay Quien Vele Mis Pisadas

1. Hay quien vele mis pisadas
En la sombra y en la luz;
Por las sendas escarpadas velará por mí Jesús,
Por los valles, por los montes,
Do me lleve su bondad,
Miro ya los horizontes de una nueva claridad.

CORO
Hay quien vele mis pisadas
Y mi senda trazará;
A las célicas moradas
Es Jesús quien me guiará.

2. Hay contacto que me explica
La presencia del Señor;
Él las penas santifica, y me libra del temor.
Cristo con su mano herida
Protección me puede dar,
Cuando cruzo de la vida el inquieto y fiero mar.

3. Hay un corazón amante,
De infinita compasión,
Que confiere paz constante al contrito corazón.
En su amor hay eficacia,
Él es un amigo fiel,
Hay en Él verdad y gracia, suyo soy y mío es Él.