Himno #183
Me Guía Él, Con Cuánto Amor

1. Me guía Él, con cuánto amor,
Me guía siempre mi Señor;
Al ver mi esfuerzo en serle fiel,
Con cuanto amor me guía Él.

CORO
Me guía Él, me guía Él,
Con cuanto amor me guía Él.
No abrigo dudas ni temor,
Pues me conduce el buen Pastor.

2. En el abismo del dolor,
O en donde brille el sol mejor,
En dulce paz o en lucha cruel,
Con gran bondad me guía Él.

3. Tu mano quiero yo tomar,
Jesús, y nunca vacilar,
Pues solo a quien Te sigue fiel
Se oyó decir, “Me guía Él.”

4. Y mi carrera al terminar,
Y así mi triunfo al realizar,
Llegando al cielo, vencedor,
Loor daré al buen Pastor.