Himno #184
Un Gran Salvador Es Jesús El Señor

1. Un gran Salvador es Jesús el Señor,
Un gran Salvador para mí.
Protege mi vida de todo temor,
Refugio me ofrece aquí.

CORO
Protege mi alma de todo temor,
Me libra de toda ansiedad.
Mis dudas quitó y yo sé que su amor
Feliz protección me dará.

2. Un gran Salvador es Jesús el Señor,
Mi horrendo pecado quitó.
Me guarda y sostiene feliz en su amor,
Mi vida del mal redimió.

3. Raudales de gracia recibo de Él,
Raudales de paz y virtud;
Su Espíritu inunda del todo mi ser,
De gozo, sin par plenitud.

4. Al ser transportado en las nubes feliz,
Con gloria mi Dios a encontrar,
Su amor infinito, su gracia sin fin,
Mis labios habrán de alabar.