Himno #187
Dulces Promesas Son Las Del Señor

1. Dulces promesas son las del Señor,
Un mensaje bello de sublime amor.
Él sin pecado fue, puro en verdad,
Cristo el gran ejemplo es de gracia y bondad.

CORO
Donde Él me guíe fiel le seguiré.
Donde Él me guíe en sus huellas andaré.

2. Dulce y tierno amor Cristo mostró;
Por su muerte en la cruz la vida nos dio.
Al que errado va perdonará;
Y a los que le aman, fiel Pastor Él será.

3. Oye su voz de amor, “Ven, ven a Mí.”
Si cansado andas hay descanso allí.
Fiel su Palabra es, firme, sin par.
Cristo grande gozo y paz a Ti quiere dar.