Himno #190
Jehová Es Mi Pastor

1. Jehová es mi Pastor,
Me apacienta con amor
En sus pastos delicados paceré;
Descansando sin temor al abrigo del Señor,
De las aguas de reposo beberé.

CORO
El Señor me pastorea, nada aquí me faltará;
Junto a Él caminaré, en su brazo confiaré,
Nada del amor de Dios me apartará.

2. Mi pastor me guardará,
Siempre me confortará,
Por las sendas de justicia me guiará;
En el tiempo de dolor me será Consolador,
En mi corazón su paz infundirá.

3. ¡Oh, tan fiel es mi Pastor!
Tan constante es en su amor
Que mi copa rebosando siempre está;
Cuando en valle oscuro esté, mal ninguno temeré,
A la casa de mi Dios iré a morar.