Himno #191
¡Ven Tú, Oh Rey Eterno

1. ¡Ven Tú, oh Rey Eterno! La marcha suena ya,
Al campo del combate Tú nos conducirás;
Tras preparación santa nos fortalecerás,
Y con el Rey Eterno el himno vibrará.

2. ¡Ven Tú, oh Rey Eterno! El mal a combatir;
La santidad fulgure, haznos tu paz lucir;
Pues no son las espadas, ni con el dardo vil,
Mas con amor y gloria tu reino ha de venir.

3. ¡Ven Tú, oh Rey Eterno! Marchemos sin temor,
La dicha cual la aurora refleja tu candor;
Tu cruz altiva siempre protege al vencedor,
Y tu corona santa le ceñirás, Señor.