Himno #192
Ruge La Batalla

1. Ruge la batalla en célicas regiones
Contra seres malos, contra Satanás;
En tu lucha con las huestes del Maligno
Con Jesús el Salvador las vencerás.

CORO
La victoria nos dará Jesús
Pues con su poder venció en la cruz;
En nosotros Cristo vencerá,
¡Aleluya! la victoria nos dará.

2. Por la fe se escucha al Salvador diciendo,
“No temáis, hermanos, nunca os dejaré;
Solo en Mí confiad, creyendo en mi promesa,
Y a vosotros la victoria yo os daré.”

3. Nuestro Capitán la lucha nunca pierde
A nuestro Adversario con poder domó;
Por su gran victoria somos vencedores,
Vamos, pues, en pos de quien así triunfó.

4. Nuestra es la victoria sobre enfermedades,
Del pecado todo nos da salvación;
Hasta que este mundo al Salvador conozca
Del gran Capitán llevemos el pendón.