Himno #194
Despliegue El Cristiano

1. Despliegue el cristiano su santa bandera,
Y muéstrele ufano del mundo a la faz;
Soldados valientes, el triunfo os espera;
Seguid vuestra lucha constante y tenaz.

CORO
Cristo nos guía, es nuestro Jefe,
Y con nosotros siempre estará.
Nada temamos, Él nos alienta,
Y a la victoria llevarnos podrá.

2. Despliegue el cristiano su santa bandera,
Domine baluartes y almenas a mil;
La Biblia bendita conquiste doquiera,
Y ante ella se incline la turba gentil.

3. Despliegue el cristiano su santa bandera,
Y luzca en el frente de audaz torreón:
El monte y la villa, la hermosa pradera,
Contemplen ondeando tan bello pendón.

4. Despliegue el cristiano su santa bandera,
Predique a los pueblos el Libro inmortal;
Presente a los hombres la luz verdadera
Que vierte ese claro, luciente fanal.

5. Despliegue el cristiano su santa bandera,
Y muéstrese bravo, batiéndose fiel;
Para él no habrá fosos, para él no hay barrera,
Que lucha a su lado el divino Emmanuel.