Himno #196
Tentado, No Cedas

1. Tentado, no cedas, ceder es pecar;
Más fácil seráte luchando triunfar;
¡Valor! pues, gustoso domina tu mal,
Jesús librar puede de asalto mortal.

CORO
A Jesús pronto acude, en sus brazos tu alma
Hallará dulce calma; Él te hará vencedor.

2. Evita el pecado, procura agradar
A Dios, a quien debes por siempre ensalzar;
No manche tus labios impúdica voz,
Tu corazón guarda de codicia atroz.

3. Amante, benigno y enérgico sé;
En Cristo ten siempre indómita fe;
Veraz sea tu dicho, de Dios es tu ser,
Corona te espera, y vas a vencer.