Himno #199
Estad Por Cristo Firmes

1. ¡Estad por Cristo firmes,
Soldados de la cruz!
Alzad hoy la bandera en nombre de Jesús;
Es vuestra la victoria con Él por Capitán;
Por Él serán vencidas las huestes de Satán.

2. ¡Estad por Cristo firmes!
Os llama Él a la lid;
¡Con Él, pues a la lucha, soldados todos, id!
Probad que sois valientes luchando contra el mal;
Es fuerte el enemigo, más Cristo es sin igual.

3. ¡Estad por Cristo firmes!
Las fuerzas vienen de Él;
El brazo de los hombres es débil y es infiel;
Vestíos la armadura, velad en oración,
Deberes y peligros demandan gran tesón.