Himno #200
¡Firmes, Y Adelante!

1. Firmes, y adelante, huestes de la fe,
Sin temor alguno, que Jesús nos ve.
Jefe soberano, Cristo al frente va,
Y la regia enseña tremolando está.

CORO
Firmes, y adelante, huestes de la fe,
Sin temor alguno, que Jesús nos ve.

2. Al sagrado nombre de nuestro Adalid
Tiembla el enemigo y huye de la lid.
Nuestra es la victoria, dad a Dios loor;
Y óigalo el averno lleno de pavor.

3. Muévese potente la Iglesia de Dios;
De los ya gloriosos vamos hoy en pos.
Somos sólo un cuerpo, y uno es el Señor,
Una la esperanza, y uno nuestro amor.

4. Tronos y coronas pueden perecer;
De Jesús la Iglesia firme habrá de ser.
Nada en contra suya prevalecerá,
Porque la promesa nunca faltará.