Himno #202
Dame La Fe Fe Mi Jesús

1. Dame la fe de mi Jesús,
La fe bendita del Señor,
Que al afligido de la paz,
La fe que salva de temor;
Fe de los santos galardón,
Gloriosa fe de salvación.

2. Dame la fe que trae poder,
De los demonios vencedor;
Que fieras no podrán vencer,
Ni dominarla el opresor,
Que pueda hogueras soportar,
Premio de mártir alcanzar.

3. Dame la fe que vencerá
En todo tiempo, mi Jesús;
Dame la fe que fijará
Mi vista en tu divina cruz;
Que pueda proclamar tu amor,
Tu voluntad hacer, Señor.

4. Dame la fe que da el valor,
Que ayuda al débil a triunfar,
Que todo sufre con amor,
Y puede en el dolor cantar,
Que puede al cielo escalar,
O aquí con Cristo caminar.