Himno #203
Cristo, Nuestro Jefe

1. Cristo, nuestro Jefe, nos lleva a la lid,
Nunca temeremos si Él nos dice “Id”.
Aun su justa causa se suele ignorar,
Mas le seguiremos fiel.

CORO
“Adelante” es la orden del Señor,
Adelante vamos sin temor.
“Adelante” canta ya su grey.
La victoria es cierta con el Rey.

2. Nuestro estandarte luce por doquier,
Con poder y gloria siempre se ha de ver.
Cristo, nuestro Jefe, al mundo ya venció
Y le seguiremos fiel.

3. La furiosa lucha larga no será,
Y a los vencedores nos congregará.
Donde cantaremos un himno triunfal.
Sí, le seguiremos fiel.