Himno #204
¡A Combatir! Resuena La Guerrera Voz

1. ¡A combatir! Resuena la guerrera voz
Del buen Jesús, que hoy llamando está;
Sin desmayar seguidle siempre con valor,
Y la victoria plena os dará.

CORO
¡A la batalla, oh cristiano!
Con el escudo de la cruz;
Sé buen soldado, pues a tu lado
Está el príncipe Jesús.

Él con su gracia te sostiene,
Y con potencia sin igual
Su brazo extiende y te defiende
En esta lucha contra el mal.

2. ¡A combatir! Nos llama nuestro Salvador,
Salid, luchad con nuestro Capitán.
En la constante lid seguid sin vacilar
Y venceréis las huestes de Satán.

3. Al Rey de reyes, nuestro Salvador Jesús,
Honor y gloria todos tributad,
Pues ya los suyos gozan de su plenitud.
Y pronto reinará la santidad.