Himno #205
A La Victoria Jesús Nos Llama

1. A la victoria Jesús nos llama;
Va con nosotros el Capitán.
Marchemos, pues, a combatir
A los ejércitos de Satán.

2. A la victoria Jesús nos llama;
Nos llama a todos los de su grey;
Hay que triunfar contra el mal,
Que con nosotros va nuestro Rey.

3. A la victoria Jesús nos llama;
Sin detenernos, sin ir atrás,
Hasta triunfar, hasta vencer
Las fieras huestes de Satanás.

4. A la victoria Jesús nos llama;
Ya los clarines sonando están;
Pues al vencer contra el mal
Los mismos cielos se alegrarán.