Himno #206
Cual Pendón Hermoso

1. Cual pendón hermoso despleguemos hoy
La bandera de la cruz,
La verdad del Evangelio, el blasón
Del soldado de Jesús.

CORO
¡Adelante! ¡Adelante,
En pos de nuestro Salvador!
Nos da gozo y paz nuestro Rey,
Adelante con valor.

2. Prediquemos siempre lo que dice Dios
De la sangre de Jesús,
Como limpia del pecado mortal
Y le compra la salud.

3. En el mundo proclamemos con fervor
Esta historia de la cruz.
Bendigamos sin cesar al Redentor,
Quien nos trajo paz y luz.

4. En el cielo nuestro cántico será
Alabanzas a Jesús;
Nuestro corazón allí rebosará
De amor y gratitud.