Himno #211
Cuando De Afanes Ya Libre Yo Esté

1. Cuando de afanes ya libre yo esté
Lleno del gozo que espera mi fe,
Ver al Señor, a quien aquí serví,
Gloria eterna será para mí.

CORO
Gloria será, sí, para mí,
Sí, para mí, sí, para mí.
Cuando en la luz yo contemple a Jesús
Gloria será, será para mí.

2. Cuando, mediante su gracia sin par,
Junto a su tono yo tenga un lugar,
En su presencia tan sólo vivir
Gloria eterna será para mí.

3. Seres queridos allí encontraré,
Gozo inefable con ellos tendré,
Pero la faz de Jesús percibir
Gloria eterna será para mí.