Himno #212
En La Mansión De Cristo Está

1. En la mansión de Cristo está
Allí no habrá tribulación;
Ningún pesar, ningún dolor,
Que me quebrante el corazón.

CORO
Allí no habrá tribulación;
Ningún pesar, ningún dolor,
Y cuando esté morando allá
Diré que no hay tribulación.

2. Sería muy triste estar aquí,
Muy lejos, sí, del Salvador,
Pues moran ya con Él allí
Los redimidos por su amor.

3. Perfecto amor encontraré
En la mansión del Salvador;
Perfecta paz allí tendré,
Mejor que la que gozo hoy.

4. Entonces, sí, yo gozaré
De toda la felicidad,
Y ya con Cristo reinaré
Por toda la eternidad.