Himno #214
Cuando Anuncie El Arcángel

1. Cuando anuncie el arcángel que más tiempo no habrá
Y aclare esplendoroso el día final
Cuando todos los salvados se congreguen ante Dios,
Entre ellos yo también tendré lugar.

CORO
Cuando allá se pase lista,
Cuando allá se pase lista,
Cuando allá se pase lista,
A mi nombre yo feliz responderé.

2. Resucitarán gloriosos los que han muerto en Jesús
Las delicias del Paraíso a gozar;
Y triunfantes entrarán en las mansiones de la luz;
Para mí también habrá un dulce hogar.

3. Trabajemos para Cristo anunciando su amor,
Mientras dure nuestra vida terrenal,
Y al fin de la jornada con los salvos por Jesús.
Entraremos en la patria celestial.