Himno #215
Señor Jesús, La Luz Del Día Se Fue

1. Señor Jesús, la luz del día se fue,
La noche cierra ya, conmigo sé;
Sin otro amparo, Tú, por compasión,
Al desvalido da consolación.

2. Veloz el día nuestro huyendo va,
Su gloria, sus ensueños pasan ya
Mudanza y muerte miro en derredor,
Conmigo sé, bendito Salvador.

3. Tu gracia en todo el día he menester.
¿Quién otro al tentador podrá vencer?
¿Cuál otro amante guía encontraré?
En sombra o sol, Señor, conmigo sé.

4. Vea yo al fin en mi postrer visión
De luz la senda que me lleve a Sión.
Do alegre cantaré al triunfar la fe
“Jesús conmigo en vida y muerte fue.”