Himno #216
Hay En El Cielo Un Dulce Hogar

1. Hay en el cielo un dulce hogar,
Donde prefiero yo morar;
Jesús, mi Señor, me prepara allí
Un hogar, un bellísimo hogar.

CORO
Bello hogar, dulce hogar,
Donde anhelo estar;
Miro al fulgor de la patria de luz,
Mi dulce hogar.

2. Con mis amados me veré
A Cristo allí coronaré;
Loor le daré por la eternidad
En mi hogar, mi bellísimo hogar.

3. La vida es breve, pronto iré
A estar con mi glorioso Rey;
Con clara visión puedo contemplar
Mi hogar, mi bellísimo hogar.