Himno #220
Es Cristo De Su Iglesia

1. Es Cristo de su Iglesia el fundamento fiel,
Por agua y la Palabra, hechura es ella de Él;
Su esposa para hacerla del cielo descendió,
Él la compró con sangre cuando en la cruz murió.

2. De todo pueblo electa, perfecta es en unión;
Ella una fe confiesa, Cristo es su salvación;
Bendice un solo nombre, la Biblia es su sostén;
Con paso firme avanza con gracia y todo bien.

3. En medio de su lucha y gran tribulación
La paz eterna espera con santa expectación;
Pues Cristo desde el cielo un día llamará,
Su Iglesia invicta, entonces, con Él descansará.

4. Con Dios, aquí en la tierra, mantiene comunión,
Y con los ya en el cielo forma una sola unión;
Oh, Dios, haz que en sus pasos podamos caminar,
Que al fin contigo, oh Cristo, podamos habitar.