Himno #224
Tu Pueblo Jubiloso

1. Tu pueblo jubiloso se acerca a Ti, Señor,
Y con triunfantes voces hoy canta tu loor;
Por todas tus bondades que das en plenitud,
Tu pueblo humildemente Te expresa gratitud.

2. Aunque el humano nunca Te pueda aquí palpar,
Empero con los tuyos has prometido estar;
Los cielos Te revelan, Rey nuestro y gran Creador,
Sentimos tu presencia en nuestro ser, Señor.

3. Oh Cristo, Te adoramos, Te damos nuestro amor,
Oh, llena nuestras vidas de fuerza, fe y valor;
Impártenos tu gracia, Rey célico, inmortal,
Que siempre Te rindamos adoración leal.