Himno #227
Santa Biblia

1. Santa Biblia, para mí eres un tesoro aquí;
Tú contienes con verdad la divina voluntad;
Tú me dices lo que soy, de quien vine y a quien voy.

2. Tú reprendes mi dudar; tú me exhortas sin cesar;
Eres faro que a mi pie, va guiando por la fe
A las fuentes del amor del bendito Salvador.

3. Eres infalible voz del Espíritu de Dios,
Que vigor al alma da cuando en aflicción está;
Tú me enseñas a triunfar de la muerte y el pecar.

4. Por tu santa letra sé que con Cristo reinaré.
Yo que tan indigno soy, por tu luz al cielo voy;
Santa Biblia, para mí eres un tesoro aquí.