Himno #231
Hoy Es Día De Reposo

1. Hoy es día de reposo,
El gran día de solaz;
Es el día venturoso que nos trae dulce paz.
Es el día señalado
Con el sello del amor;
Nuestro Dios lo ha designado: es el día del Señor.

2. Celebremos a porfía
El Autor de aquel gran don,
Que nos da el festivo día, y se goza en el perdón.
Aceptamos hoy con gusto
El descanso semanal,
Esperando el día augusto del reposo celestial.

3. Trabajar es la sentencia
De la antigua creación;
Y morir la consecuencia de la prevaricación.
Más reposo y vida estable
Dios nos da quitando el mal;
Y su amor inescrutable de la gracia es el raudal.

4. Los que a Ti nos acercamos
Por Jesús, Dios de verdad,
Hoy alegres proclamamos tu justicia y tu bondad.
De este día la memoria
Siempre se celebrará:
Y en el cielo con la gloria por los siglos durará.