Himno #232
Oh, Día De Reposo

2. Puerto eres amparado de toda tempestad,
Huerto eres bien regado por fuentes de piedad;
Torrente tú eres, pleno, en este secadal,
Y un monte donde vemos la patria celestial.

3. Oh, horas de consuelo, de santa reflexión,
En que del mundo al cielo se eleva la afección;
La bendición busquemos del día de reposar,
Su plenitud tendremos en nuestro eterno hogar.

4. Hoy, sobre las naciones cae célico maná;
A tus convocaciones tu voz llamando está.
El santo evangelio cual luz de gran fulgor,
Cual río vivo y bello refresca al pecador.