Himno #235
Los Que Somos Bautizados

1. Los que somos bautizados
Con el Salvador Jesús,
Al pecado somos muertos, que ya andemos en su luz;
Sepultados juntamente
Somos con el Salvador
En figura de la muerte que sufrió el buen Señor.

2. Si por fe con Él morimos
(El bautismo es la señal)
Pues con Él resucitamos por su vida espiritual;
Y no andamos como en antes
En caminos de pecar,
Sino en novedad de vida que el Señor aquí nos da.

3. ¡Cuán gloriosa vida ha dado
Cristo a los que Él redimió!
Él, de muerte a vida ahora, con poder los traspasó;
Y el bendito amor de Cristo
Nos constriñe, pues murió
Para que ya no vivamos para sí, más para Dios.