Himno #234
Yo Vivía En El Pecado

1. Yo vivía en el pecado,
Y doctrinas del error;
Me guiaban, engañado a una muerte de terror.

CORO
Soy salvado del abismo,
Con Jesús al cielo voy,
Y confieso por bautismo
Que del mundo ya no soy.

2. Tuve el corazón muy triste
Por en vano paz buscar;
Pero a mí, Señor, dijiste “Yo haréte descansar.”

3. Es la sangre que me salva
Y en paz me guardará;
El Espíritu me sella, y me santificará.

4. Antes, muerto en el pecado,
Ya he muerto con Jesús,
Y, del mundo separado, yo me juzgo por la cruz.

5. En el agua sumergido,
Testimonio a todos doy,
Que yo en Cristo he creído y por Él salvado soy.