Himno #241
Santa Cena, Para Mí

1. Santa cena, para mí eres memorial aquí;
Tú me enseñas con verdad el misterio de bondad;
Me recuerdas de la cruz, del Cordero, mi Jesús.

2. Nos elevas nuestro ser al angélico placer;
Tipificas con señal la crucifixión pascual,
Meditemos, al tomar, en Jesús y su penar.

3. Participe el corazón de tu conmemoración;
Nos recuerdas al partir de Jesús y su venir;
Eres Tú nuestra señal de su Pacto Divinal.

4. Como sello del amor del Divino Redentor,
Volveremos a tomar y con Cristo disfrutar,
De la Cena del Señor, prenda fiel del viador.