Himno #242
Según Tu Dicho Al Expirar

1. Según tu dicho al expirar,
Que en gratitud oí,
Me acordaré, mi Redentor, me acordaré de Ti.

2. Tu cuerpo herido a mi alma es
Divino pan aquí,
Y con copa de tu amor me acordaré de Ti.

3. ¿La angustia cruel podré olvidar
Que en Getsemaní
Sufriste Tú, mi Redentor? ¿Podré olvidarte así?

4. Y cuando al Gólgota al mirar
La cruz contemple allí,
De Dios Cordero, Redentor, me acordaré de Ti.

5. Me acordaré de tu dolor,
Y de tu amor por mí;
Y mientras viva, oh Señor, me acordaré de Ti.

6. Y cuando desfallezca al fin,
Y llegue a sucumbir,
Jesús, que en gloria eterna estás, acuérdate de mí.