Himno #243
Si Jesús Va Conmigo Yo Iré

1. Pudiera ser que al valle me llame el Salvador,
O que a la luz brillante del sol abrasador;
Si en sombra o en la luz, yo ciertamente sé
Que si Él va conmigo, doquier pronto iré.

CORO
Si Jesús va conmigo yo iré por doquier,
Conmigo si Él va doquier tengo paz y gran placer;
Con gozo yo llevo mi cruz, es mi deber;
Si Jesús va conmigo yo iré por doquier.

2. Y si por los desiertos me llama a predicar
Las nuevas que Él del cielo nos vino a rescatar,
Y si Él en tal lugar me indica que yo esté,
Pues si Él va conmigo, doquier pronto iré.

3. Si en casa es mi porción por Jesús testificar
En vez de hacer sus obras en tierras de ultramar,
Fe plena tengo en Él, su juicio aceptaré;
Estando Él conmigo, doquier serviré.

4. Los juicios del Señor nunca debo yo dudar,
Mas donde su Palabra me indica debo andar;
Si sirvo aquí o allá, yo ciertamente sé
Que con Él contento doquier yo seré.