Himno #244
Oíd, Oíd Lo Que Nos Manda El Salvador

1. Oíd, oíd lo que nos manda el Salvador
“Marchad, marchad, y proclamad mi amor,
Pues he aquí, Yo con vosotros estaré;
Los días todos hasta el fin os guardaré.”

CORO
Id, id por el mundo
Id, id y predicad el evangelio;
Id, id, va adelante
El todopoderoso Salvador.
Gloria, gloria, aleluya a Jesús;

Gloria, gloria, aleluya a Jesús;
Nuestras almas Él salvó,
Nuestras manchas Él lavó
Proclamemos, pues, a todos su amor.

2. Mirad, mirad la condición del pecador
¡Qué triste es! ¡Qué llena de dolor!
Sin luz, sin paz camina a la eternidad,
Y no conoce el gran peligro en que está.

3. Salid, salid, embajadores del Señor;
Buscad, buscad al pobre pecador;
Aprovechad el tiempo que el Señor os da,
Pues pronto el día de salud acabará.

4. Pensad, pensad, la hora presto llegará;
Jesús vendrá su reino a disfrutar
De mar a mar habrá prosperidad y paz
Sus alabanzas cantará la humanidad.