Himno #245
Ved Los Millones

1. Ved los millones que entre las tinieblas
Yacen, perdidos, sin un Salvador,
¿Quién, quién irá las nuevas proclamando
Que por Jesús Dios salva al pecador?

CORO
“Todo poder mi Dios me dio,
Y ahora a mis siervos mando Yo.
Id al mundo y proclamad el evangelio,
Y estoy con vosotros siempre.”

2. “A Mí venid”, la voz divina llama;
Clamad “Venid” en nombre de Jesús.
Para salvarnos de la muerte eterna
Su vida Él ofreció en la dura cruz.

3. Que venga pronto el día tan glorioso,
En que los redimidos se unirán
En coro excelso, santo y jubiloso;
Eternamente gloria a Dios darán.