Himno #246
¡A Prisa, Sión!

1. ¡A prisa, Sión! que tu Señor espera;
Al mundo entero di que Dios es luz;
Que el Creador no quiere que se pierda
Una sola alma lejos de Jesús.

CORO
Nuevas proclamas de gozo y paz,
Nuevas de Cristo, salud y libertad.

2. ¡Ve cuántos miles yacen retenidos
Por el pecado en lóbrega prisión!
No saben de Aquel que ha sufrido
En vida y cruz por darles redención.

3. En ti está salvar de riesgo ingente
Almas por quienes dio su vida Él;
Teme, pues, que si eres negligente,
De tu corona pierdas un joyel.

4. A todo pueblo y raza, fiel proclama
Que Dios, en quien existen, es amor;
Y que Él bajó para salvar sus almas;
Por darles vida, muerte aquí sufrió.

5. Tus hijos da que lleven su Palabra;
Tus bienes pon su paso para abrir;
Por ellos tu alma en oración derrama,
Que todo Cristo te ha de retribuir.

6. Él volverá oh Sión, antes de verle
Su gracia anuncia a todo corazón;
Que ni uno solo de los suyos quede,
Por culpa tuya, lejos del Señor.