Himno #247
Una Voz Resuena De Ansia

1. Una voz resuena de ansia y de fervor
¡Dadnos luz! ¡Dadnos luz!
Miles en tinieblas, llenos de pavor,
Piden luz, piden luz.

CORO ¡Dadnos luz, la gloriosa luz
Del perdón, de paz y amor!
¡Dadnos luz, la preciosa luz
De Jesús, el Salvador!

2. Oh, en toda tierra haced resplandecer
Esa luz de Jesús.
Luz que ilumine nuestra senda aquí;
¡Dadnos luz! ¡Dadnos luz!

3. En Jesús hay vida, paz, consolación
¡Dadnos luz! ¡Dadnos luz!
Su amor, su gracia afirma el corazón
¡Dadnos luz! ¡Dadnos luz!

4. ¡Oh creyentes fieles! todo el mundo henchid
De esa luz de Jesús.
A salvar millares sin tardar salid
¡Con la luz de Jesús!