Himno #248
A Lugares Obscuros

1. A lugares obscuros por Cristo el Señor
Pronto iré porque Él vino a morir
Por aquellos que viven sin Dios y su amor,
Y les quiero las nuevas decir.

CORO
Do me envíes, Señor,
Pronto iré, por doquier,
Para que de tu amor
Pueda oír todo ser.

2. Aunque duro el lugar do me llame que esté,
Listo estoy por Él sacrificar;
Aunque el mundo me tenga por fatuo, yo sé
Que al Maestro yo debo agradar.

3. Vuestros bienes y vidas ¿por qué malgastar
En placeres del mundo fugaz?
De este sueño y sopor pronto hay que despertar
Para andar con las nuevas de paz.

4. Las ovejas perdidas que busca el Pastor
No han podido su voz escuchar,
Del peligro Él las busca salvar en su amor
Y al aprisco las quiere llevar.