Himno #251
Una Historia Diremos Al Mundo

1. Una historia diremos al mundo
Que convertirá el corazón,
Historia de paz y ternura,
Historia de redención, historia de redención.

CORO
A la noche la aurora sigue,
A la aurora el pleno sol,
Y el reino de nuestro Dios vendrá,
El reino de luz y amor.

2. Nuevo canto traemos al mundo
Que proclama la lealtad;
Transforma la espada en arado,
Inspira fraternidad, inspira fraternidad.

3. Un mensaje daremos al mundo
Que rescata de todo error;
Es Cristo, el ejemplo viviente,
El único Salvador, el único Salvador.