Himno #253
¿Quién Seguirle Quiere?

1. ¿Quién a Cristo quiere de hoy en más se-guir,
Su pendón alzando, yendo a combatir?
¿Quién le quiere humilde siempre aquí servir,
Siempre obedecerle, darle su existir?

CORO
¿Quién seguirle quiere? ¿Quién res-ponderá
Al buen Redentor, “Heme aquí, yo iré”?
¿Quién doquier que fuera tras su huella irá?
¿Quién dirá al Señor, “Yo te seguiré”?

2. ¿Quién seguirle quiere con profundo amor,
Dándole la gloria, dándole el honor,
De su noble causa siendo defensor,
Y en su santa viña fiel trabajador?

3. ¿Quién seguirle quiere sin vacilación,
A su seno huyendo de la tentación,
Sin dudar, confiando en su protección,
Y gozando siempre de su bendición?