Himno #255
Hazme Una Fuente De Bendiciones

1. Hay corazones a tu alrededor,
Tristes, cansados, sin paz;
Dales consuelo que alivia el dolor,
Torna su llanto en solaz.

CORO
Hazme una fuente de bendiciones,
Y que fulgure Cristo en mí.
Hazme un testigo, Te ruego, Señor,
Y un fiel obrero de mi Salvador.

2. Cuenta la historia de Cristo y su amor,
Y de su cruz el poder;
Muestra en tu vida que tu Redentor
Ha transformado tu ser.

3. Pon de tu fe la virtud en acción,
Ama, cual Cristo te amó;
Sé fiel y emplea en tu santa misión
El don que el cielo te dio.