Himno #257
En La Montaña Podrá No Ser

1. En la montaña podrá no ser,
Ni sobre rugiente mar;
Podrá no ser en la ruda lid
Do Cristo me quiere emplear.
Mas si Él me ordenare seguir aquí
Senderos que yo ignoré,
Confiando en Él le diré: “Señor,
Do Tú quieras que vaya, iré.”

CORO
Do Tú necesites que vaya, iré,
A los valles, los montes o el mar.
Decir lo que quieras, Señor, podré,
Lo que quieras que sea, seré.

2. Quizá hay palabras de santo amor
Que Cristo me ordena hablar,
Y en los caminos do reina el mal
Algún pecador salvar.
Señor, si quisieres mi guía ser,
Mi senda obscura andaré;
Tu grato mensaje podré anunciar
Y así lo que quieras, diré.

3. El vasto mundo lugar tendrá,
Do pueda con noble ardor
Gastar la vida que Dios me da,
Por Cristo, mi Salvador.
Y siempre confiando en su gran bondad
Su amor y cuidado tendré;
Y alegre haciendo su voluntad,
Lo que quiera que sea, seré.