Himno #258
Ama A Tus Prójimos

1. Ama a tus prójimos, piensa en sus almas,
Diles la historia del tierno Señor;
Cuida del huérfano, hazte su amigo;
Cristo le es Padre y fiel Salvador.

CORO
Salva al incrédulo, mira el peligro;
Dios le perdonará, Dios le amará.

2. Aunque recházanle, tiene paciencia
Hasta que puédales dar la salud;
Venle los ángeles cerca del trono;
Vigilaránles con solicitud.

3. Salva a tus prójimos, Cristo te ayuda,
Fuerza de Dios será tuya en verdad;
Él te bendecirá en tus esfuerzos,
Con Él disfrutarás la eternidad.