Himno #259
Anhelo Trabajar Por El Señor

1. Anhelo trabajar por el Señor,
Confiando en su palabra y en su amor,
Quiero yo cantar y orar, y ocupado siempre estar,
En la viña del Señor.

CORO
Trabajar y orar,
En la viña, en la viña del Señor;
Sí, mi anhelo es orar, y ocupado siempre estar,
En la viña del Señor.

2. Anhelo cada día trabajar,
Y esclavos del pecado libertar.
Conducirlos a Jesús, nuestro Guía, nuestra Luz,
En la viña del Señor.

3. Anhelo ser obrero de valor,
Confiando en el poder del Salvador;
El que quiera trabajar hallará también lugar
En la viña del Señor.