Himno #260
Pronto La Noche Viene

1. Pronto la noche viene,
Tiempo es de trabajar;
Los que lucháis por Cristo,
No hay que descansar.
Cuando la vida es sueño, gozo, vigor, salud,
Y es la mañana hermosa de la juventud.

2. Pronto la noche viene,
Tiempo es de trabajar;
Para salvar al mundo
Hay que batallar.
Cuando la vida alcanza toda su esplendidez,
Cuando es el medio día de la madurez.

3. Pronto la noche viene,
Tiempo es de trabajar;
Si el pecador perece,
Idlo a rescatar.
Aun a la edad provecta, débil y sin salud,
Aun a la misma tarde de la senectud.

4. Pronto la noche viene,
¡Listos a trabajar!
¡Listos! que muchas almas
Hay que rescatar.
¿Quién de la vida el día puede desperdiciar?
“Viene la noche cuando nadie puede obrar.”