Himno #261
Trabajad, Trabajad

1. ¡Trabajad! ¡Trabajad!
Somos siervos de Dios,
Seguiremos la senda que el Maestro trazó;
Renovando las fuerzas con bienes que da,
El deber que nos toca cumplido será.

CORO
¡Trabajad! ¡Trabajad!
¡Esperad! y ¡Velad!
¡Confiad! ¡Siempre orad!
Que el Maestro pronto volverá.

2. ¡Trabajad! ¡Trabajad!
Hay que dar de comer
Al que pan de la vida quisiera tener;
Hay enfermos que irán a los pies del Señor,
Al saber que de balde los sana su amor.

3. ¡Trabajad! ¡Trabajad!
Fortaleza pedid;
El reinado del mal con valor combatid;
Conducid los cautivos al Libertador,
Y decid que de balde redime su amor.