Himno #262
No Te Dé Temor Hablar Por Cristo

1. No te dé temor hablar por Cristo,
Haz que brille en ti su luz;
Al que te salvó confiesa siempre,
Todo debes a Jesús.

CORO
No te dé temor, no te dé temor,
Nunca, nunca, nunca;
Es tu amante Salvador,
Nunca, pues, te dé temor.

2. No te dé temor hacer por Cristo
Cuanto de tu parte está;
Obra con amor, con fe y constancia;
Tus trabajos premiará.

3. No te dé temor sufrir por Cristo
Los reproches, o el dolor;
Sufre con amor tus pruebas todas,
Cual sufrió tu Salvador.

4. No te dé temor vivir por Cristo,
Esa vida que te da;
Si tan sólo en Él por siempre fiares
Él con bien te saciará.

5. No te dé temor morir por Cristo,
Vía, verdad y vida es Él;
Él te llevará con su ternura,
A su célico vergel.