Himno #263
Él Vino A Mí Corazón

1. Cuán glorioso es el cambio operado en mi ser
Viniendo a mi vida el Señor;
Hay en mi alma una paz que yo ansiaba tener,
La paz que me trajo su amor.

CORO
Él vino a mi corazón,
Él vino a mi corazón.
Soy feliz con la vida que Cristo me dio
Cuando Él vino a mi corazón.

2. Ya no voy por la senda que el mal me trazó,
Do sólo encontré confusión;
Mis errores pasados Jesús los borró
Cuando Él vino a mi corazón.

3. Ni una sombra de duda obscurece su amor,
Amor que me trajo el perdón;
La esperanza que aliento la debo al Señor,
Cuando Él vino a mi corazón.