Himno #265
En Su Profundo Amor

1. En su profundo amor por nos el Salvador
Vino del cielo y obró redención,
Tu vida de pecar debes de abandonar,
Confiando en Cristo por tu salvación.

CORO
¡Oh, sin igual amor! De Cristo el Salvador;
Nuestra salud compró cuando en la cruz murió.
Pues tanto fue el amor de nuestro Redentor
Que por nosotros su vida entregó.

2. Perdidos y sin luz nos encontró Jesús,
Y en el Calvario su vida entregó;
Vio nuestra perdición, mostró su compasión
Cuando en la cruz nuestros males llevó.

3. Hijo del Padre Dios es Cristo, cuya voz
Hoy tiernamente llamándote está;
Él te perdonará, tus males borrará,
Confía en Él pues te quiere librar.