Himno #267
Cansado Y Triste Vine Al Salvador

1. Cansado y triste vine al Salvador,
Mi culpa Él llevó, mi culpa Él llevó;
Mi eterna dicha hallé en su amor,
Mi culpa Él llevó.

CORO
Mi culpa Él llevó, mi culpa Él llevó,
Alegre siempre cantaré.
Al Señor gozoso alabaré,
Porque Él me salvó.

2. Borrados todos mis pecados son,
Mi culpa Él llevó, mi culpa Él llevó;
A Él feliz elevo mi canción,
Mi culpa Él llevó.

3. Ya vivo libre de condenación,
Mi culpa Él llevó, mi culpa Él llevó;
Su dulce paz tengo en mi corazón,
Mi culpa Él llevó.

4. Si vienes hoy a Cristo pecador,
Tu culpa quitará, tu culpa quitará;
Perdón tendrás si acudes al Señor,
Tu culpa quitará.

ÚLTIMO CORO
Tu culpa quitará, tu culpa quitará,
Y limpiará tu corazón;
Y dirás feliz en tu canción:
“Mi culpa Él quitó.”