
Himno #269
Perdonado, Ya Salvado Soy

1. Perdonado, ya salvado soy;
Mío es Cristo y al cielo voy;
Libertado del maligno estoy
Y de Dios por gracia salvo soy.

CORO
¡Salvo soy, por Cristo mi Señor!
¡Salvo soy, me guarda en su amor!
En cruenta cruz Jesús murió,
La pena toda Él pagó,
Eternamente me salvó, ya salvo soy.

2. Sólo por su gracia salvo soy;
Su amor mi alma llena hoy;
Padeció, en mi lugar murió,
Mi maldad a Él crucificó.

3. Gozo y felicidad sin par;
A mi Dios hoy quiero alabar;
Consagrado, confiado estoy;
Suyo siempre, a su gloria voy.