Himno #275
He Encontrado Un Cielo Aquí

1. He encontrado un cielo aquí
Pues viviendo estoy en la gloria;
¡Oh qué gozo para mí!
Ya vivo en la gloria del Señor.

CORO
Sí, viviendo estoy en la gloria,
Con mi amante Salvador;
En lugares celestiales
Yo viviendo estoy con el Señor.

2. La aflicción me probará,
Pero vivo ya en la gloria;
Mi alma en ella cantará:
“Ya vivo en la gloria del Señor.”

3. Satanás mal no me hará
Porque vivo ya en la gloria;
Cristo escudo me será
Si vivo en la gloria del Señor.

4. Del dolor triunfar ya sé
Desde que vivo en la gloria;
Todo mal vencer podré
Pues vivo en la gloria del Señor.

5. Pobre estoy y obscuro aquí,
Vivo empero ya en la gloria;
Aguardando un trono allí,
Vivo ya en la gloria del Señor.

6. Cierto estoy que el Rey vendrá,
Y me llevará a su gloria;
Mi alma aquí cantando está:
“Reinaré en la gloria del Señor.”