Himno #276
Comprado Con Sangre Por Cristo

1. Comprado con sangre por Cristo,
Con gozo al cielo yo voy;
Librado por gracia infinita,
Ya sé que su hijo yo soy.

CORO
Lo sé, lo sé, comprado con sangre yo soy;
Lo sé, lo sé, con Cristo al cielo yo voy.

2. Soy libre de pena y culpa,
Su gozo Él me hace sentir,
Él llena de gracia mi alma,
Con Él es tan dulce vivir.

3. En Cristo yo siempre medito,
Y nunca le puedo olvidar;
Callar sus favores no quiero,
Voy siempre a Jesús alabar.

4. Seguro sé que la belleza
Del gran Rey yo voy a mirar;
Ahora me guarda y me guía,
Y siempre me quiere ayudar.

5. Yo sé que espera corona,
La cual a los fieles dará
Jesús Salvador; en el cielo
Mi alma con Él estará.