Himno #278
Cantar De Él Deseo Yo

1. Cantar de Él deseo yo, por Él salvado soy,
Cantar de Él que me salvó, a Él daré loor.

CORO
Salvado soy por Él,
Salvado soy por Él, canto de mi Salvador;
Salvado soy por Él,
¡Aleluya a mi Salvador!

2. Me llena hoy el corazón su paz y gran amor,
Y gozo da en aflicción la gracia del Señor.

3. La certidumbre tengo yo de que salvado soy,
Pues Él su sangre derramó, por Él salvado soy.

4. Tu dulce voluntad, Señor, deseo hoy cumplir,
Y por tu gracia y amor al cielo quiero ir.