Himno #280
Años Mi Alma En Vanidad Vivió

1. Años mi alma en vanidad vivió,
Ignorando a Quien por mí sufrió,
O que en el Calvario sucumbió el Salvador.

CORO
Mi alma allí divina gracia halló,
Dios allí perdón y paz me dio.
Del pecado allí me libertó el Salvador.

CORO
Do Tú necesites que vaya, iré,
A los valles, los montes o el mar.
Decir lo que quieras, Señor, podré,
Lo que quieras que sea, seré.

2. Por la Biblia miro que pequé,
Y su ley divina quebranté;
Mi alma entonces contempló con fe al Salvador.

3. Toda mi alma a Cristo ya entregué,
Hoy le quiero y sirvo como a Rey,
Por los siglos siempre cantaré al Salvador.

4. En la cruz su amor Dios demostró
Y de gracia al hombre revistió
Cuando por nosotros se entregó el Salvador.