Himno #281
Hallé Un Buen Amigo

1. Hallé un buen amigo, mi amado Salvador,
Contaré lo que ha hecho para mí;
Hallándome perdido e indigno pecador,
Me salvó y hoy me guarda para Sí.

Me salva del pecado, me guarda de Satán:
Promete estar conmigo hasta el fin; ¡Aleluya!
Él consuela mi tristeza, me quita todo afán:
¡Grandes cosas Cristo ha hecho para mí!

2. Jesús jamás me falta; jamás me dejará;
Es mi fuerte y poderoso protector;
Del mundo me separo y de la vanidad,
Para consagrar mi vida al Señor.

Si el mundo me persigue, si sufro tentación,
Confiando en Cristo puedo resistir; ¡Aleluya!
La victoria me es segura y elevo mi canción:
¡Grandes cosas Cristo ha hecho para mí!

Señor, si quisieres mi guía ser,
Mi senda obscura andaré;
Tu grato mensaje podré anunciar
Y así lo que quieras, diré.

3. Yo sé que Jesucristo muy pronto volverá,
Y entretanto me prepara un hogar
En la casa de mi Padre, mansión de luz y paz,
Do el creyente fiel con Él ha de morar;

Llegándome a la gloria, ningún pesar tendré,
Contemplaré su rostro siempre allí; ¡Aleluya!
Con los santos redimidos gozoso cantaré:
¡Grandes cosas Cristo ha hecho para mí!