Himno #283
Aleluya, Cristo Me Salvó

1. Oigan esta dulce historia
Del que vino de la gloria
Para rescatar al mundo y vida dar.
Él por su bondad me libra
De miseria y de castigo,
¡Aleluya! Cristo me salvó.

CORO
¡Aleluya, que su Nombre
Puede dar salud al hombre,
Levantarlo del pecado y la maldad!
Cuento hoy la dulce historia,
Canto: gloria, gloria, gloria,
¡Aleluya! Cristo me salvó.

2. Del abismo de tristeza
Para darme su riqueza,
Cristo me sacó, mi paso enderezó.
Por su sangre fui comprado,
Y me siento transformado,
¡Aleluya! Cristo me salvó.

3. ¡Oh, bendita y dulce historia,
De su trono en la gloria,
Cristo vino aquí, para salvarme a mí!
Soy trofeo de su gracia,
Rescatóme su eficacia,
¡Aleluya! Cristo me salvó.

4. Más allá con grande gozo,
En aquel lugar hermoso,
Con mi Cristo allá, donde Él en gloria está,
Cantaré por las edades,
Su grandeza y sus verdades.
¡Aleluya! Cristo me salvó.