Himno #285
Por Fe En Jesús El Salvador

1. Por fe en Jesús, el Salvador,
Se hace salvo el pecador;
Sin merecer tan rico don
Recibe plena salvación.

CORO
¡Oh, excelsa gracia del amor
Que Dios perdona al pecador!
Si presto está a confesar
Sus culpas y en Jesús confiar;
No hay otro autor de salvación,
Pues Cristo obró la redención.

2. La vida antigua ya pasó,
Y todo nuevo se tornó;
Aquí cual peregrino es,
Hogar con Dios tendrá después.

3. Aun cuando él nada tenga aquí,
Su gran herencia tiene, sí,
Arriba en gloria con Jesús,
Quien le ha salvado por su cruz.