Himno #286
¿Qué Me Puede Dar Perdón?

1. ¿Qué me puede dar perdón?
Sólo de Jesús la Sangre,
¿Y un nuevo corazón? sólo de Jesús la Sangre.

CORO
Precioso es el raudal,
Que limpia todo mal;
No hay otro manantial,
Sólo de Jesús la Sangre.

2. Fue el rescate eficaz,
Sólo de Jesús la Sangre;
Trajo santidad y paz, sólo de Jesús la Sangre.

3. Veo para mí salud,
Sólo de Jesús la Sangre,
Tiene de sanar virtud, sólo de Jesús la Sangre.

4. Cantaré junto a sus pies,
Sólo de Jesús la Sangre,
El Cordero digno es, sólo de Jesús la Sangre.