Himno #288
Tendrás Que Renacer

1. Un hombre de noche llegóse a Jesús,
Buscando la senda de vida y de luz,
Y Cristo le dijo, “Si a Dios quieres ver
Tendrás que renacer.”

Mas si Él me ordenare seguir aquí
Senderos que yo ignoré,
Confiando en Él le diré: “Señor,
Do Tú quieras que vaya, iré.”

CORO
Tendrás que renacer,
Tendrás que renacer,
De cierto, de cierto te digo a ti,
Tendrás que renacer.

2. Si acaso a los cielos tú quieres entrar,
Y allí con los santos poder descansar,
Si quieres la vida eternal obtener
Tendrás que renacer.

3. Amigo, no debes jamás desechar
Palabras que Cristo dignóse hablar,
Si tu alma no quieres llegar a perder
Tendrás que renacer.

4. Hermanos se han ido con Cristo a morar,
A quienes un día querrás encontrar,
Pues esta proclama hoy debes creer;
Tendrás que renacer.