Himno #291
Cuando Andemos Con Dios

1. Cuando andemos con Dios, escuchando su voz,
Nuestra senda florida será;
Si acatemos su ley Él será nuestro Rey,
Y con Él reinaremos allá.

CORO
Obedecer, cumple a nuestro deber;
Si queréis ser felices, debéis obedecer.

2. Cuando Cristo murió nuestro llanto enjugó,
Proclamarle debemos doquier;
Gozarás del amor de tu Rey y Señor,
Si obediente le entregas tu ser.

3. No podremos probar sus delicias sin par,
Si seguimos mundano placer;
Obtendremos su amor y el divino favor,
Si sus leyes queremos hacer.