Himno #293
¿Quieres Siempre Por Jesús Vivir?

1. ¿Quieres siempre por Jesús vivir y serle fiel,
Y en la senda angosta caminar con Él?
¿Quieres que Él te libre de tu vida amarga y cruel?
Que haga en ti su voluntad.

CORO
Jesús te hará lo que tú debes ser,
Su sangre tu alma puede emblanquecer,
Su amor te llenará que puedas ver
Que gozo trae su voluntad hacer.

2. ¿Quieres que Él te ayude a dominar a Satanás?
¿Quieres darle todo y recibir su paz?
¿Quieres que Él te salve para no caer jamás?
Que haga en ti su voluntad.

3. ¿Quieres de su reino para siempre disfrutar,
Y en tus luchas todas su poder probar?
¿En la viña del Señor hoy quieres trabajar?
Que haga en ti su voluntad.