Himno #294
Dime La Antigua Historia

1. Dime la antigua historia
Del celestial favor,
De Cristo y de su gloria, de Cristo y de su amor.
Dímela con llaneza
Propia de la niñez,
Porque es mi mente flaca y anhelo sencillez.

CORO
Dime la antigua historia,
Cuéntame la victoria,
Háblame de la gloria
De Cristo y de su amor.

2. Dime esa grata historia
Con lentitud, y así
Conoceré la obra que Cristo hizo por mí.
Dímela con frecuencia,
Pues soy dado a olvidar,
Y el matinal rocío suele el sol disipar.

3. Dime tan dulce historia
Con tono claro y fiel;
Murió Jesús, y salvo yo quiero ser por Él.
Dime esa historia siempre,
Si en tiempo de aflicción
Deseas a mi alma traer consolación.

4. Dime la misma historia,
Si crees que tal vez
Me ciega de este mundo la falsa brillantez.
Y cuando ya me alumbre
De la gloria la luz,
Repíteme la historia: “Quien te salva es Jesús.”