Himno #295
Grato Es Decir La Historia

1. Grato es decir la historia
Del celestial favor,
De Cristo y de su gloria, de Cristo y de su amor;
Me agrada referirla,
Pues sé que es la verdad;
Y nada satisface cual ella, mi ansiedad.

CORO
¡Cuán bella es esa historia!
Mi tema allá en la gloria
Será la antigua historia
De Cristo y de su amor.

2. Grato es decir la historia
Que brilla cual fanal,
Y en glorias y portentos no reconoce igual;
Me agrada referirla,
Pues me hace mucho bien.
Por eso a ti deseo decírtela también.

3. Grato es decir la historia
Que antigua, sin vejez,
Parece al repetirla más dulce cada vez;
Me agrada referirla,
Pues hay quien nunca oyó
Que para hacerle salvo el buen Jesús murió.