Himno #296
Todo Aquel Que Oye

1. Todo aquel que oye vaya a proclamar:
“Salvación de gracia Cristo vino a dar.”
Al perdido mundo débese anunciar,
¡Id al Salvador Jesús!

CORO
Todo aquel que cree debe procurar
Estas buenas nuevas siempre predicar;
Que Jesús de balde quiere perdonar:
¡Id al Salvador Jesús!

2. Todo aquel que quiere, vaya sin tardar;
Franca está la puerta y podéis entrar;
Cristo es el camino al celeste hogar,
¡Id al Salvador Jesús!

3. Firme es la promesa, oye pecador:
¿Quieres tú la vida? Mira al Salvador:
Él a todos llama con divino amor,
¡Id al Salvador Jesús!