Himno #297
¿Has Hallado En Cristo?

1. ¿Has hallado en Cristo tu buen Salvador?
¿Eres salvo por la sangre de Jesús?
¿Por la fe descansas en el Redentor?
¿Eres salvo por la sangre e Jesús?

CORO
Lávame, lávame,
En tu sangre, Cordero de Dios,
Y con alma limpia me presentaré
Ante tu tribunal de luz.

2. ¿Vives siempre al lado de tu Salvador?
¿Eres salvo por la sangre de Jesús?
¿Del pecado eres siempre vencedor?
¿Eres salvo por la sangre de Jesús?

3. ¿Cuando Él viniere te encontrarás
Ya lavado en la sangre de Jesús?
¿Para su venida preparado estás,
Ya lavado en la sangre de Jesús?

4. Si perdón y paz deseas, pecador,
Tu refugio es la sangre de Jesús;
Si librarte quieres de eternal dolor,
Oh, acude a la sangre de Jesús.