Himno #30
Un Arrullo Escuchad

1. Un arrullo escuchad y una estrella mirad,
De una madre el orar, y de un niño el llorar.
Y la estrella derrama su luz por doquier.
Proclamando de un Niño el humilde nacer.

2. En un pobre portal nace el Rey celestial,
Y unos brazos de amor son dosel protector.
Y la estrella derrama su espléndida luz
Anunciando a los hombres que nace Jesús.

3. Dulce Niño que irás como heraldo de paz,
Destruyendo el dolor, y encendiendo el amor,
Haz que puedan las almas vivir en tu luz,
¡Nace en todos los pechos, oh dulce Jesús!