Himno #300
Mira A Cristo Y Vivirás

1. Dios mensaje para todos me ha dado:
Yo te lo anuncio que es veraz;
En su santo Libro Dios nos ha hablado:
“Sólo mira a Cristo y vivirás.”

CORO
Mira a Cristo y vivirás;
Mira, y vida en Él tendrás.
En su santo Libro Dios nos ha hablado:
“Sólo mira a Cristo y vivirás.”

2. El mensaje que el Señor te ha mandado
Es uno de celeste amor;
El mensaje al mundo fue promulgado
Por Jesús el tierno Salvador.

3. Vida Cristo el Salvador quiere darte
Si tú su voz escucharás;
Vida alcanzarás si quieres mirarle,
Sólo mira a Cristo y vivirás.

4. Yo te contaré cómo Él me ha salvado:
A Él vine y Él me redimió;
En el nombre del Señor he confiado,
Y la vida eterna Él me dio.