Himno #302
Alabanzas Dad A Cristo

1. Alabanzas dad a Cristo
Ensalzad al Redentor;
Tributadle santos todos, grande gloria y loor.

CORO
Cuando estemos en gloria,
En presencia de nuestro Redentor,
A una voz la historia
Diremos del gran Vencedor.

2. La victoria es segura,
A las huestes del Señor;
¡Oh, pelead con la mirada puesta en nuestro Protector!

3. El pendón alzad, cristianos,
De la cruz, y caminad;
De triunfo en triunfos, siempre firmes avanzad.

4. Adelante en la lucha,
¡Oh, soldados de la fe!
Dad loor, es nuestro el triunfo, Gloria a Cristo, nuestro Rey.