Himno #304
La Palabra Del Señor

1. La Palabra del Señor predicad, predicad;
Con anhelo y oración predicad, predicad.
Ante el mundo burlador
Sed testigos de su amor:
El poder del Salvador predicad, predicad.

2. El ejemplo del Señor imitad, imitad;
Su humildad y tierno amor imitad, imitad.
Su constancia en la oración,
Su paciencia en la aflicción,
Su bondad y compasión imitad, imitad.

2. La punzante insignia llevó;
En la cruz dejó de vivir;
Grandes males quiso sufrir,
No en vano Cristo sufrió:

Al gran manantial conducido,
Que de mi maldad ha sido fin,
“Lávame” le pude decir,
Y nívea blancura me dio.

3. La venida del Señor esperad, esperad;
Él vendrá, no tardará, esperad, esperad.
Como siervos del gran Rey
Trabajad con celo y fe:
Si sembráis, recogeréis: esperad, esperad.