Himno #306
Cuando Sopla Airada La Tempestad

1. Cuando sopla airada la tempestad
Y tu barca en grave peligro está
¿Tienes tal confianza y seguridad
Sin tener una ancla que apoya da?

CORO
Ancla tenemos, que nos dará
Apoyo firme en la tempestad,
En la Roca eterna fija está,
Sólo allí tendremos seguridad.

2. Arrecifes hay que marcando van
En sendero triste de muerte cruel
Donde vidas mil naufragando están,
Sin tener una ancla ni timonel.

3. Más segura está mientras rugen más
Los furiosos vientos de la maldad
Cuyas iras no romperán jamás
Nuestra grande y firme seguridad.

4. En las negras ondas de la ansiedad
Cuando soplan vientos de destrucción
Nuestra barca cruza la inmensidad,
Del Señor llevando la protección.