Himno #307
Dios Nos Ha Dado Promesa

1. Dios nos ha dado promesa:
Lluvias de gracia enviaré;
Dones que os den fortaleza,
Gran bendición os daré.

CORO
Lluvias de gracia, lluvias pedimos, Señor;
Mándanos lluvias copiosas, lluvias del Consolador.

2. Cristo nos dio la promesa
Del santo Consolador,
Dándonos paz y pureza
Para su gloria y honor.

3. Muestra, Señor, al creyente
Todo tu amor y poder,
Tú eres de gracia la fuente,
Llena de paz nuestro ser.

4. Obra en tus siervos piadosos
Celo, virtud y valor,
Dándonos dones preciosos,
Dones del Consolador.