Himno #312
¡Cuán Dulcemente Jesús Hoy Nos Llama!

1. ¡Cuán dulcemente Jesús hoy nos llama!
A ti te llama y a mí.
Él por nosotros paciente se afana;
Por ti se afana y por mí.

CORO
Venid, venid,
Si estáis cansados, venid;
¡Cuán dulcemente Jesús hoy nos llama!
Oh, pecadores, venid!

2. ¿Por qué tememos? Él vive abogando.
Por ti Él aboga y por mí.
Sus bendiciones está derramando
Hoy sobre ti y sobre mí.

3. Vuelan las horas, lograrlas conviene:
Vuelan de ti y de mí.
Cierto es que un día la muerte nos viene:
Sí, por ti viene y por mí.

4. ¡Cuán grande amor el Señor nos ha dado!
A ti lo ha dado y a mí.
Gracia abundante y perdón ha brindado;
A ti los brinda y a mí.