Himno #313
Nuestra Vida Acabará

1. Nuestra vida acabará,
Cual las hojas caerá,
Cual el haz se ligará: Busca a Dios.
Vuela cada día veloz, y volando da su voz:
“Ven a dar tu cuenta a Dios:” Busca a Dios.

CORO
Busca a Dios, busca a Dios;
Entre tanto tengas tiempo, busca a Dios.
Si te atreves a esperar,
Dios la puerta cerrará,
Y dirá: “Es tarde ya.” Busca a Dios.

2. Pierde el hombre su vigor,
Se marchita cual la flor,
Se disipa cual vapor: Busca a Dios.
Como el río aprisa va hasta entrar al vasto mar,
Vas así a la eternidad: Busca a Dios.

3. Clama a Dios de corazón
Con sincera contrición
Por Jesús Dios da perdón: Busca a Dios.
Si no escuchas al Señor, si desprecias su perdón
Te acarreas perdición: Busca a Dios.