Himno #314
¿Qué Vas A Hacer Con Cristo?

1. Ante Pilato Jesús está,
Todos los suyos huyeron ya;
Se oye pregunta, y ¿qué será?
¿Qué vas a hacer con Cristo?

CORO
¿Qué vas a hacer con Cristo?
Neutral tú no puedes ser;
Un día harás la pregunta,
“¿Conmigo qué va a hacer?”

2. A prueba está aún el buen Jesús:
¿Quieres dejarlo y negar la luz?
O ¿quieres tras Él cargar cruz?
¿Qué vas a hacer con Cristo?

3. ¿Cual Pedro a Cristo rechazarás?
¿Tú, cual Pilato, te lavarás?
O ¿a Él tu culpas confesarás?
¿Qué vas a hacer con Cristo?

4. Cristo, Te acepto por mi Señor,
Con gozo cantaré tu loor,
Hoy Te confieso, mi Salvador:
Esto yo haré con Cristo.