Himno #318
Pecador, Ven A Cristo Jesús

1. Pecador, ven a Cristo Jesús,
Y feliz para siempre serás,
Que si tú le quisieras tener
Al divino Señor hallarás.

CORO
Ven a Él, ven a Él,
Que te espera tu buen Salvador;
Ven a Él, ven a Él,
Que te espera tu buen Salvador.

2. Si cual hijo que necio pecó,
Vas buscando a sus pies compasión,
Tierno Padre en Jesús hallarás,
Y tendrás en sus brazos perdón.

3. Si, enfermo, te sientes morir,
Él será tu doctor celestial;
Y hallarás en su sangre también
Medicina que cure tu mal.

4. Ovejuela que huyó el redil,
¡He aquí tu benigno Señor!
Y en los hombros llevado serás
De tan dulce y amante Pastor.