Himno #32
Allá En El Pesebre

1. Allá en el pesebre, do nace Jesús,
La cuna de paja nos vierte gran luz;
Estrellas lejanas del cielo al mirar
Se inclinan gozosas su lumbre a prestar.

2.Pastores del campo, teniendo temor,
Cercados de luz y de gran resplandor,
Acuden aprisa buscando a Jesús,
Nacido en pesebre del mundo la luz.

3. La vaca mugiendo desierta al Señor,
Más no llora el Niño, pues es puro amor;
¡Oh, vélanos, Cristo Jesús, sin cesar!
Y así bien felices siempre hemos de estar.

4. Oh Cristo, pedimos hoy tu bendición,
Rogamos que atiendas a nuestra oración;
A todos, oh Cristo, nos muestras amor,
Nosotros Te amamos también, Salvador.