Himno #326
Cuando Leo En La Biblia

1. Cuando leo en la Biblia como llama Jesús,
Y bendice a los niños con amor,
Yo también quisiera estar,
Y con ellos descansar
En los brazos del tierno Salvador.

2. Ver quisiera sus manos sobre mí reposar,
Cariñosos abrazos de Él sentir,
Sus miradas disfrutar,
Las palabras escuchar:
“A los niños dejad a Mí venir.”

3. Más aún a su estrado en oración puedo ir,
Y también de su amor participar;
Pues si pongo en Él mi fe,
Le veré y le escucharé
En el reino que Él fue a preparar.

4. Todos los redimidos y salvados por Él
Al Cordero celebran inmortal;
Cantan voces mil y mil
En el coro infantil,
Pues es de ellos el reino celestial.

5. Muchos hay que no saben de esa bella man-sión,
Y no quieren a Cristo recibir;
Les quisiera yo mostrar
Que para ellos hay lugar
En el cielo do los convida a ir.

6. Yo ansío aquel tiempo venturoso, sin fin,
El más grande, el más lúcido, el mejor,
Cuando de cualquier nación
Niños mil sin distinción
A los brazos acudan del Señor.