Himno #327
Del Trono Santo En Derredor

1. Del trono santo en derredor
Niñitos mil están,
Que rescatados del Señor las gracias ya le dan,

CORO
Cantan: “¡Gloria, gloria,
Aleluya al Santo Dios!”

2. ¿Cómo es que al mundo superior,
A aquella Sión sin par,
En donde todo es paz y amor, pudieron ya llegar?

3. Es que el Señor su sangre dio
En precio de expiación;
Con ella los purificó por grande compasión.

4. Buscaron ellos a Jesús,
Su nombre amando aquí;
Más hoy están en clara luz, su rostro viendo allí.

5. Ropaje blanco de esplendor
Reviste cada cual;
Están allí con el Señor, en dicha sin igual.