Himno #329
Gozo La Santa Palabra Al Leer

1. Gozo la santa Palabra al leer,
Cosas preciosas allí puedo ver;
Y sobre todo, que el gran Redentor,
Es de los niños el tierno Pastor.

CORO
Con alegría yo cantaré
Al Redentor, tierno Pastor,
Que en el Calvario por mí murió,
Sí, sí, por mí murió.

2. Me ama Jesús, pues su vida entregó
Por mi salud y de niños habló;
“Dejad los niños que vengan a Mí,
Para salvarlos mi sangre vertí.”

3. Si alguien pregunta que cómo lo sé,
“Busca a Jesús, pecador,” le diré;
“Por su Palabra, que tienes aquí,
Aprende y siente que te ama a ti.”