Himno #331
¿Quieres, Tú, Seguir A Cristo?

1. ¿Quieres, tú, seguir a Cristo,
Y la cruz por Él llevar?
¿Quieres el orgullo y gloria
De este mundo abandonar?

CORO
Oh, sí, yo quiero seguir a Jesús,
Será mi gloria llevar la cruz;
Su luz radiante mi senda alumbrará,
Y fiel hasta el fin mi vida a Él será.

2. ¿Quieres, tú, andar con Cristo
Por la vía de la cruz?
Su presencia irá contigo
En la sombra o en la luz.

3. ¿Quieres consumir tu vida
Por la vida superior?
Puesto que Él te ha redimido,
Debes darle lo mejor.