Himno #332
Oh, Jóvenes, Venid

1. ¡Oh jóvenes venid! su brillante pabellón
Cristo ha desplegado ante la nación.
A todos en sus filas os quiere recibir,
Y con Él a la pelea os hará salir.

CORO
¡Vamos a Jesús, alistados sin temor!
¡Vamos a la lid, inflamados de valor!
Jóvenes, luchemos todos contra el mal:
En Jesús llevamos nuestro General.

2. ¡Oh jóvenes venid! el Caudillo Salvador
Quiere recibiros en su derredor;
Con Él a la batalla salid sin vacilar,
Vamos pronto, compañeros, vamos a luchar.

3. Las armas invencibles del jefe guiador
Son el Evangelio y su grande amor;
Con ellas revestidos, y llenos de poder,
Compañeros, acudamos, vamos a vencer.

4. Los fieros enemigos, engendros de Satán,
Se hallan sostenidos por su capitán;
¡Oh jóvenes, vosotros ponéos sin temor
A la diestra del Caudillo, nuestro Salvador!

5. Quien venga a la pelea, su voz escuchará;
Cristo al victoria le concederá;
Salgamos, compañeros, luchemos bien por Él;
Con Jesús conquistaremos inmortal laurel.