Himno #333
Da Lo Mejor Al Maestro

1. Da lo mejor al Maestro;
Tu juventud, tu vigor,
Dale el ardor de tu alma, lucha del bien en favor.
Cristo nos dio el ejemplo
Siendo Él joven de valor;
Séle devoto ferviente, dale de ti lo mejor.

CORO
Da lo mejor al Maestro;
Tu juventud, tu vigor;
Dale el ardor de tu alma,
De la verdad lucha en pro.

2. Da lo mejor al Maestro;
Dale de tu alma el honor;
Que sea Él en tu vida el móvil de cada acción.
Dale y te será dado
El Hijo amado de Dios.
Sírvele día por día; dale de ti lo mejor.

3. Da lo mejor al Maestro;
Nada supera su amor,
Se dio por ti a sí mismo dejando gloria y honor.
No murmuró al dar su vida
Por salvarte del error
Ámale más cada día; dale de ti lo mejor.