Himno #334
Soy Peregrino Aquí

1. Soy peregrino aquí, mi hogar lejano está
En la mansión de luz, eterna paz y amor;
Embajador yo soy del Reino celestial
En los negocios de mi Rey.

CORO
Este mensaje fiel oíd,
Que dijo la celeste voz;
“Reconciliaos ya,” dice el Señor y Rey,
¡Reconciliaos hoy con Dios!

2. Que del pecado vil arrepentidos ya,
Han de reinar con Él los que obedientes son,
Es el mensaje fiel que debo proclamar,
En los negocios de mi Rey.

3. Mi hogar más bello es que el Valle de Sarón,
Eterno gozo y paz reinan por siempre en Él,
Y allí Jesús dará eterna habitación,
Es el mensaje de mi Rey.