Himno #335
Adelante, Juventud

1. Proclamad, juventud redimida,
El glorioso evangelio de amor,
Que transforma del hombre la vida,
Proveyéndole vida mejor.
Proclamad las verdades gloriosas,
Levantando hasta el cielo la voz;
Proclamad las verdades hermosas
Que descienden del trono de Dios.

2. ¡Adelante con Cristo, adelante!
¡Adelante, febril juventud!
Caminad victoriosa y triunfante,
Proclamando a los hombres salud.
Levantad la bandera imponente,
La bandera que Dios os legó,
En el Norte, en el Sur y el Oriente,
Pues la hora del triunfo sonó.

3. ¡Juventud fervorosa, adelante!
¡Adelante con Cristo Jesús!
Caminemos en marcha triunfante,
Dando al mundo perdido la luz;
Esa luz redentora que alumbra,
Que irradia con gran plenitud,
Que destruye la horrenda penumbra,
¡Adelante, febril juventud!