Himno #336
Con Gran Gozo Y Placer

1. Con gran gozo y placer nos volvemos hoy a ver;
Nuestras manos otra vez estrechamos.
Se contenta el corazón ensanchándose de amor:
Todos a una voz a Dios gracias damos.

CORO
¡Bienvenido! ¡Bienvenido!
Los hermanos hoy aquí nos gozamos en decir;
¡Bienvenido! ¡Bienvenido!
Al volvernos a reunir ¡Bienvenido!

2. Hasta aquí Dios te ayudó, ni un momento te dejó,
Y a nosotros te volvió ¡Bienvenido!
El Señor te acompañó, su presencia te amparó,
Del peligro te guardó ¡Bienvenido!

3. Dios nos guarde en este amor, para que de corazón,
Consagrados al Señor Le alabemos
En la eterna reunión do no habrá separación,
Ni tristeza ni aflicción ¡Bienvenido!