Himno #338
Dios Os Guarde

1. Dios os guarde siempre en santo amor,
Hasta el día en que lleguemos
En que lleguemos
A la patria do estaremos
Para siempre con el Salvador.

CORO
Al venir Jesús nos veremos,
A los pies de nuestro Salvador;
Reunidos todos seremos,
Un redil con nuestro buen Pastor.

2. Dios os guarde siempre en santo amor;
En la senda peligrosa,
De esta vida tormentosa,
Os conserve en paz y sin temor.

3. Dios os guarde siempre en santo amor;
Os conduzca su bandera;
Y os esfuerce en gran manera,
Con su Espíritu Consolador.

4. Dios os guarde siempre en santo amor;
Con su gracia Él os sostenga,
Hasta que el Maestro venga,
A fundar su reino en esplendor.