Himno #340
Las Mujeres Cristianas Trabajan

1. Las mujeres cristianas trabajan
Con amor, con paciencia y con fe;
Mejor el hogar sólo buscan,
Impetrando de Dios el poder.

CORO
Nuestra fe triunfará,
Expresada en trabajo tenaz;
El amor unirá
Nuestras almas en grato solaz.

2. Con tesoros de amor en el alma,
Con potencia incansable en el bien,
Halle gracia divina y sea sabia
Cada madre al cumplir su deber.

3. Extendidos los brazos formemos,
De constancia y valor noble unión;
Trabajando y cantando elevemos
Nuestro ser, el hogar, la nación.