Himno #341
¿Con Qué Pagaremos?

1. ¿Con qué pagaremos amor tan inmenso?
Que diste tu vida por el pecador;
En cambio recibes la ofrenda humilde,
La ofrenda humilde, Señor Jesucristo,
De mi corazón.

2. Y cuando la noche extiende su manto
Mis ojos en llanto en Ti fijaré;
Alzando mis ojos veré las estrellas,
Yo sé que tras ellas, cual Padre amoroso,
Tú velas por mí.

3. No puedo pagarte con oro ni plata
El gran sacrificio que hiciste por mí;
No tengo que darte por tanto amarme,
Recibe este canto mezclado con llanto,
Y mi corazón.