Himno #343
Aramos Nuestros Campos

1. Aramos nuestros campos,
Y luego el sembrador
En ellos la simiente esparce con amor.
Pero es de Dios la mano
Que la hace germinar,
Calor y lluvia dando a todos por igual.

CORO
Cuanto bien tenemos
Procede del Creador.
Su nombre load, y gracias dad
Por su infinito amor.

2. El Hacedor Supremo
De cuanto existe es Él.
Su aroma da a las flores, y a las abejas miel.
Las aves alimenta,
De peces puebla el mar,
Y da a cada hijo suyo su cotidiano pan.

3. Te damos gracias, Padre,
Por cuanto bien nos das:
Las flores y los frutos, salud, y vida y pan.
Nada hay con que paguemos
Lo que nos da tu amor,
Sino nuestro sincero y humilde corazón.