Himno #345
Perfecto Amor

1. Perfecto amor, que al hombre es trascendente,
Concede a éstos, Dios, tu bendición,
Que su amor perdure eternamente,
No dos, sino uno en perfecta unión.

2. Vida perfecta, que de tu abundancia
Demuestren caridad y gran valor,
Dulce esperanza, fe y perseverancia;
Que en tiempo adverso vivan sin temor.

3. Concédeles tu gozo en la tristeza,
Y en el afán tu gracia eficaz;
Cuando se abaten, dales tu promesa
De aquel celeste hogar de amor y paz.

4. Nuestra oración, Padre, en tu amor tan tierno
Escucha, por Jesús, en tu bondad;
Y a Ti, y al Hijo y Espíritu eterno
Sea honra y gloria por la eternidad.