Himno #347
¡Cuán Bienaventurado Es!

1. ¡Cuán bienaventurado es
El hombre cuyo gozo es la ley de su Señor!
Su prole participará
Del bien que Cristo le dará;
Tendrá poder, valor, viviendo en su temor.

2. Prosperidad su hogar tendrá,
Riquezas él alcanzará en manos de Jesús;
Cimientos firmes al tener
Podráse siempre sostener;
Verán con gran vigor su nombre con honor.

3. Del mal no teme, con razón,
Con Dios está su corazón; con Él reposará.
Sus enemigos al venir
Podrá con ellos combatir,
Con ellos lidiará los derrotará.

4. Al pobre suele confortar
Con dones que acostumbra dar con liberalidad;
Y su justicia puede ver
Que resplandece dondequier,
En su posteridad tendrá la potestad.