Himno #349
Jesucristo Ha Venido

1. Jesucristo ha venido a buscarse joyas:
Todo niño redimido suya joya será.

CORO
Como estrellas que brillan
Son los niños que le aman,
Los tesoros que adornan su Rey y Señor.

2. Tiene Cristo en su corona brillantes preciosos;
Cada joya que le adorna con sangre compró.

3. Él escoge por tesoros los niños amantes,
Y en su seno los corderos recibe Jesús.

4. Sí, los niños y las niñas que a Jesús acuden,
Son las joyas escogidas que aprecia más Él.

5. Es su sangre derramada que las joyas compra.
Ningún alma no lavada su reino verá.