Himno #350
Un Cargo Dísteme, Señor

1. Un cargo dísteme, Señor,
Un alto y santo mandamiento,
Contar al mundo en su dolor
La historia de tu advenimiento.
Pudiste desde el cielo enviar
Que ángeles cuenten la historia;
Condescendiente es tu amor,
Que a mí me confirió esta gloria.

CORO
¡Que a este cargo sea fiel!
¡Al proclamar la historia!
Pon en mi ser tu amor,
Y en mi andar valor.
¡Que a este cargo sea fiel!
¡Que tuya sea la gloria!

2. Nos has enviado a trabajar.
¡Que nunca te traicionemos!
Has prometido gran pesar
A los que desobedecemos.
Busquemos su aprobación,
Cumpliendo, fieles, su mandato,
Y proclamemos salvación
A cada hombre, raza y pueblo.

3. Yo a mi patria soy deudor,
Del prójimo soy responsable;
El beneficio de su amor
Es mío, pero compartible.
Yo debo a cada pecador
Una oportunidad al cielo.
En gratitud al Salvador
Vayamos pronto a cada pueblo.