Himno #36
Oh, Aldehuela De Belén

1. Oh, aldehuela de Belén, afortunada tú,
Pues en tus campos brilla hoy la sempiterna Luz.
El Hijo, el Deseado, con santa expectación,
Por toda gente y toda edad en ti, Belén, nació.

2. Allá do el Redentor nació los ángeles están
Velando todos con amor al Niño sin igual.
¡Estrellas rutilantes, a Dios la gloria dad!
Pues hoy el cielo nos mostró su buena voluntad.

3. ¡Cuán silencioso allí bajó preciado y puro don!
Así también aquí dará sus bendiciones Dios.
Ningún oído acaso perciba su venir,
Más El de humilde corazón, se habrá de recibir.

4. ¡Oh Santo Niño de Belén! Desciende con tu amor,
Y echando fuera todo mal nace en nosotros hoy.
Angélicos cantores le anuncian al nacer;
Ven con nosotros a morar, Jesús, Emmanuel.