Himno #37
Astro, El Más Bello

1. Astro, el más bello en la regia cohorte,
Suave, argentina, miramos tu luz;
Haznos visible el lejano horizonte;
Guíanos al lecho del Niño Jesús.

2. Vedlo dormido, por cuna un pesebre;
Quiso entre pobres, humilde nacer;
Ángeles ven en aquel Niño endeble,
Al que dispone de todo poder.

3. ¿Qué le traeremos? ¿La mirra más fina?
¿Ricas aromas del último mar?
¿Oro sacado de todas las minas?
¿Cómo la fe en Él podemos mostrar?

4. Vanos serían tan ricos presentes:
Ellos no pueden su gracia alcanzar:
Muévenle aquellos que llevan fervientes
Preces del almas, que puede aceptar.