Himno #39
Pastores Cerca De Belén

1. Pastores cerca de Belén
Miraban con temor
Al ángel que les descendió
Con grande resplandor, con grande resplandor.

2. Él dijo a ellos, “No temáis,”
Temieron en verdad,
“Pues buenas nuevas del Señor
Traigo a la humanidad, traigo a la humanidad.”

3. “Os ha nacido hoy en Belén,
Y es de linaje real,
El Salvador, Cristo el Señor;
Esta os será señal, esta os será señal.”

4. “Envuelto en pañales hoy
Al Niño encontraréis,
Echado en pesebre vil
Humilde le hallaréis, humilde le hallaréis.”

5. El serafín hablaba así,
Y luego en alta voz
Se oyó celeste multitud
Loor cantando a Dios, loor cantando a Dios.

6. “En las alturas gloria a Dios,
En todo el mundo paz,
Y para con los hombres hoy
La buena voluntad, la buena voluntad.”