Himno #40
Tú Dejaste Tu Trono

1. Tú dejaste tu trono y corona por mí,
Al venir a Belén a nacer;
Mas a Ti no fue dado el entrar al mesón,
Y en pesebre Te hicieron nacer.

CORO
Ven a mi corazón, oh Cristo,
Pues en él hay lugar para Ti.
Ven a mi corazón, oh Cristo, ven;
Pues en él hay lugar para Ti.

2. Alabanzas celestes los ángeles dan
En que rinden al Verbo loor;
Más humilde viniste a la tierra, Señor,
A dar vida al más vil pecador.

3. Siempre pueden las zorras sus cuevas tener,
Y las aves sus nidos también;
Mas el Hijo del Hombre no tuvo lugar
En el cual reclinara su sien.

4. Tú viniste, Señor con tu gran bendición
Para dar libertad y salud;
Más con odio y desprecio Te hicieron morir,
Aunque vieron tu amor y virtud.

5. Alabanzas sublimes los cielos darán,
Cuando vengas glorioso de allí,
Y tu voz entre nubes dirá: “Ven a Mí,
Que hay lugar junto a Mí para ti.”