Himno #41
Hubo Quien Por Mis Culpas

1. Hubo quien por mis culpas muriera en la cruz,
Aún indigno y vil como soy;
Soy feliz, pues su sangre vertió mi Jesús,
Y con ella mis culpas borró.

CORO
Mis pecados llevó en la cruz,
Do murió el sublime, el tierno Jesús.
Los desprecios sufrió, y mi alma salvó,
Él cambió mis tinieblas en luz.

2. Él es tierno y amante cual nadie lo fue,
Pues convierte al infiel corazón;
Y por esa paciencia y ternura, yo sé,
Que soy libre de condenación.

3. Es mi anhelo constante a Cristo seguir,
Mi camino su ejemplo marcó;
Y por darme la vida Él quiso morir,
En la cruz mi pecado clavó.