Himno #45
Cabeza Ensangrentada

1. Cabeza ensangrentada, herida por mi bien,
De espinas coronada, por fe mis ojos ven;
De todos despreciada, mi eterno bien será;
Por todas las edades mi ser Te adorará.

2. Pues oprimida tu alma fue por el pecador,
La transgresión fue mía, más tuyo fue el dolor;
Hoy vengo contristado, merezco tu dolor,
Concédeme tu gracia, oh dame tu favor.

3. Oh cuánto gozo encuentro en este mundo aquí
Cuando en tu cuerpo herido me escondo, Cristo, en Ti;
Oh Salvador, tu gloria hoy manifiesta en mí,
Junto a tu cruz espero, Te entrego mi alma a Ti.

4. Te doy loor eterno, bendito Salvador,
Por tu dolor y muerte, por tu divino amor;
Oh Salvador, deseo tu gracia conocer;
Junto a tu cruz espero, Te entrego a Ti mi ser.

5. En la hora de la muerte enséñame tu cruz;
De todos mis temores, oh líbrame, Jesús;
Por fe verán mis ojos a Cristo el Salvador;
Quien muere en Ti creyendo es salvo por tu amor.