Himno #48
La Cruz Excelsa Al Contemplar

1. La cruz excelsa al contemplar
Do Cristo allí por mí murió,
De todo cuanto estimo aquí,
Lo más precioso es su amor.

2. ¿En qué me gloriaré, Señor,
Si no en tu sacrosanta cruz?
Las cosas que me encantan más,
Ofrezco a Ti, Señor Jesús.

3. De su cabeza, manos, pies,
Preciosa sangre allí corrió;
Corona vil de espinas fue
La que Jesús por mí llevó.

4. El mundo entero no será
Dádiva digna de ofrecer.
Amor tan grande y sin igual
En cambio exige todo el ser.