Himno #51
Pies Divinos

1. Pies divinos, pies divinos, pies divinos;
Pies divinos, pies divinos de Jesús,
Que en la cumbre del Calvario
Los clavaron en la cruz.

2. Pies divinos, pies divinos, pies divinos;
Pies divinos, pies divinos del Señor,
Que anduvieron por Judea
Derramando paz y amor.

3. Vedles fríos y desnudos por los campos,
Caminando, caminando, sin cesar;
Por las cumbres, por los valles,
Por la orilla de la mar.

4. Van llevando por Judea la semilla
Del bendito Evangelio del amor;
Y calmando del enfermo
Las tristezas y el dolor.

5. ¡Cuán hermosos y cuán santos, cuán benditos,
De Jesús el Nazareno son los pies!
¡Oh, yo quiero que a la tierra
Vengan pronto otra vez!

6. Pies divinos, pies divinos, pies sangrantes,
Horadados por mi culpa sin igual;
Nos librasteis del pecado
Y del juicio eternal.