Himno #52
¡Cuán Felices Fuimos!

1. ¡Cuán felices fuimos desde que creímos
En el Cristo amado que fuera inmolado!
Fue a la tumba fría, y resucitado,
Un hermoso día fue glorificado.

2. En la hora postrera, cuando Cristo fuera
En la cruz clavado por nuestro pecado,
Tiernamente dijo a Juan y a la madre:
“He aquí tu hijo, he aquí, tu madre.”

3. Cuando le clavaban y le denostaban,
Imploró clemencia, perdón y paciencia
En favor de aquellos que en tinieblas yacen,
“Pues ignoran ellos,” dijo, “lo que hacen.”

4. En su angustia, llama, “¡Sed yo tengo!” exclama;
¿Y sabéis que hicieron? Vinagre le dieron.
Y aquel penitente que buscarle quiso,
Le ofreció la fuente de su paraíso.

5. Con solemne calma encomienda su alma
A su Padre Amado que ya le ha dejado,
Por el vil pecado de un mundo soez:
Y clama angustiad: “¡Consumado ya es!”