Himno #61
Corona A Nuestro Salvador

1. Corona a nuestro Salvador
Dulzura celestial;
Sus labios fluyen rico amor
Y gracia divinal, y gracia divinal.

2. En todo el mundo pecador
No tiene Cristo igual,
Y nunca ha visto superior
La corte celestial, la corte celestial.

3. Me vio sumido en males mil,
Él pronto me auxilió;
Por mí cargó la cruz tan vil,
Mis penas Él llevó, mis penas Él llevó.

4. Me ha dado de su plenitud
La gracia, rico don;
Mi vida y alma en gratitud,
Señor, ya tuyas son, Señor, ya tuyas son.