Himno #63
Al Cristo Vivo Sirvo

1. Al Cristo vivo sirvo y Él en el mundo está;
Aunque otros lo negaren yo sé que Él vive ya.
Su mano tierna veo, su voz consuelo da,
Y cuando yo le llamo muy cerca está.

CORO
Él vive, Él vive, hoy vive el Salvador;
Conmigo está y me guardará mi amante Redentor.
Él vive, Él vive, me imparte salvación;
Sé que Él viviendo está porque vive en mi corazón.

2. En todo el mundo entero contemplo yo su amor,
Y al sentirme triste consuélame el Señor;
Seguro estoy que Cristo mi vida guiando está,
Y que otra vez al mundo regresará.

3. Regocijad, Cristianos, hoy himnos entonad;
Eternas aleluyas a Cristo el Rey cantad.
Ayuda y esperanza es del mundo pecador,
No hay otro tan amante como el Señor.