Himno #64
Unidos, Fieles Todos

1. Unidos, fieles todos, al coro celestial,
Con ángeles cantemos un cántico triunfal;
Si lágrimas vertimos al frente de la cruz,
Rebose hoy el gozo, pues ya triunfó Jesús.

2. Lo que en la cruz amarga derrota pareció,
En túmulo sellado victoria se mostró;
Vencido está el infierno, menguado su poder,
Y el hombre su cautivo no más habrá de ser.

3. Encima del Calvario nos dio la salvación;
Se ostenta allí la prenda de nuestra redención;
Los vínculos, ya sueltos, de la mortalidad,
La tumba sola es prueba de nuestra libertad.

4. Jesús resucitado, Autor de nuestra paz,
Dirígenos, benigna, su esplendorosa faz;
Acepta el dulce himno de nuestra gratitud,
Por dádiva tan rica de celestial salud.