Himno #65
Yo Sé Que Jesucristo Vive

1. Yo sé que Jesucristo vive
Y que en la tierra reinará.
Yo sé que Él siempre me recibe.
Con gracia y fuerza me guiará.

CORO
Yo sé, yo sé que Cristo vive
Y en la tierra reinará.
Yo sé yo sé que Él me recibe
Y por su amor me salvará

2. Yo sé que Él cumple su promesa,
Pues su Palabra es la verdad.
Su muerte me causó honda pena,
Pues Él me amó por su bondad.

3. Yo sé que un palacio en gloria
Él preparó para mi hogar.
Grato es saber la bella historia
De mi Jesús que sabe amar.