Himno #66
El Nombre De Jesús Load

1. El nombre de Jesús Load
Y a su divina ley
Postrados, homenaje dad, y coronadle Rey.

2. Vosotros, hijos de Israel,
Residuo de la grey,
Loores dad a Emmanuel, y coronadle Rey.

3. Gentiles que por gracia de Él
Sois salvos ya por fe,
A Cristo recibidle fiel, y coronadle Rey.

4. Naciones todas, escuchad
Y obedeced su ley
De gracia, amor, y santidad, y coronadle Rey.

5. Hoy con el coro celestial
Canción de triunfo y fe
Cantadle por la eternidad, y coronadle Rey.