Himno #68
A Cristo Coronad

1. A Cristo coronad divino Salvador,
Sentado en alta majestad es digno de loor;
Al Rey de gloria y paz loores tributad,
Y bendecidle al Inmortal por toda eternidad.

2. A Cristo coronad Señor de nuestro amor,
Al Rey triunfante celebrad, glorioso vencedor;
Potente Rey de paz el triunfo consumó
Y por su muerte de dolor su grande amor mostró.

3. A Cristo coronad Señor de vida y luz;
Con alabanzas proclamad los triunfos de la cruz.
A Él solo adorad, Señor de salvación;
Loor eterno tributad de todo corazón.