Himno #69
Digno Es El Cordero

1. Digno es el Cordero que inmolado fue
De tomar el reino, honra, gloria y prez;
Para abrir el libro nadie se encontró:
Él fue solo digno: ¡Cante nuestra voz!

CORO
A Jesús loor, a Jesús loor,
A Jesús loor, porque Él es digno,
A Jesús loor, a Jesús loor,
A Jesús loor, porque Él es digno.

2. Digno es el Cordero que en la cruz murió
Por llevar el mundo cerca de su Dios;
Y donde reinaba densa obscuridad
Él la luz del cielo vino a derramar.

3. Digno es el Cordero, canten vocees mil,
Que la humana raza vino a redimir:
Digno es el Cordero: ¡Salvación a Él!
Y al que está en el trono, hoy y siempre. ¡Amén!