Himno #7
A Nuestro Padre Dios

1. A nuestro Padre Dios
Alcemos nuestra voz en gloria a Él;
Tal fue su amor que dio al Hijo que murió,
En quien confío yo; ¡Oh gloria a Él!

2. A nuestro Salvador
Demos con fe loor y gloria a Él;
Su sangre derramó, con ella me lavó,
Y el cielo me abrió: ¡Oh gloria a Él!

3. Espíritu de Dios,
Elevo a Ti mi voz, doy gloria a Ti;
Con celestial fulgor me muestras el amor
De Cristo, mi Señor; ¡Oh gloria a Ti!

4. Con gozo y amor
Cantemos con fervor al Trino Dios;
En la eternidad mora la Trinidad;
¡Por siempre alabad al Trino Dios!