Himno #72
Pudiera Bien Ser

1. Pudiera bien ser cuando el día amanezca
Y el sol otra vez en el cielo aparezca
Que al mundo ya resplandeciente de gloria,
Regrese el Señor Jesús.

CORO
¿Cuándo, oh buen Salvador,
Cantamos tu eterno loor?
¡Aleluya! Cristo viene,
¡Aleluya! Amén. ¡Aleluya! Amén.

2. También puede ser que cual orbe de día
Flamee la tarde o la noche sombría
En luz eternal, porque al mundo con gloria
Regresa el Señor Jesús.

3. Los santos del cielo descienden y cantan
Con ángeles mil que al Señor acompañan,
Pues ya con poder, majestad y gran gloria
Regresa el Señor Jesús.

4. Del mundo salir (¡Oh qué gozo sería!)
Sin lágrimas, muerte, temor o agonía;
Así puede ser, pues al mundo con gloria
Vendrá el Señor Jesús