Himno #76
Yo Espero El Gran Día

1. Yo espero el gran día tan feliz que llegará
Cuando Cristo venga al mundo y nos arrebatará,
Oh, que gozo el pensamiento a mi corazón me da,
Que Jesús vendrá al mundo otra vez.

CORO
¡Oh, Jesús vendrá al mundo otra vez!
Sí, Jesús vendrá al mundo otra vez;
Satanás será atado, años mil habrá de paz,
Cuando Cristo venga al mundo otra vez.

2. La venida de Jesús será el remedio del dolor
Que aflige siempre en este pobre mundo al pecador,
Toda lágrima se enjugará por nuestro Salvador
Cuando Cristo venga al mundo otra vez.

3. El pecado, pena y muerte de este mundo cesarán;
Mártires y santos con Jesús mil años reinarán,
Cada alma gozará de paz perfecta sin afán,
Cuando Cristo venga al mundo otra vez.