Himno #78
Un Alba Hermosa

1. Un alba hermosa llanto no habrá,
Dios paz eterna concederá;
Toda tristeza su fin tendrá,
Un alba hermosa Cristo vendrá.

CORO
Un alba hermosa Cristo Jesús
En gloria viene del cielo azul;
Viene triunfante al mundo aquí
Un alba hermosa por ti y por mí.

2. Los que han llorado se gozarán,
La noche en luz se transformará;
Un alba hermosa como Él seré,
Y a Cristo en gloria contemplaré.

3. Un alba hermosa Cristo vendrá,
Y nuestro lloro enjugará;
¡Oh, qué reunión con Cristo será
Con los que amamos en gloria allá!