Himno #79
Cristo Ya Viene, Fieles Cristianos

1. ¡Cristo ya viene! Fieles cristianos,
Ved al Esposo, vuestro Señor;
Llenas tened la lámparas siempre,

CORO
Cristo y viene, pronto sí, viene,
Sin tardanza aparecerá,
Con Él iremos ¡Aleluya!
A la mansión que Él nos dará.

2. Ya las señales cúmplense todas,
Ya la higuera quiere brotar,
Fieles venid, el Salvador llama;
Nadie en sus bodas debe faltar.

3. Ya es muy corta esta espera,
Y el Esposo ha de venir.
Pensad, oh alma, en recibirle,
Porque sin Él te espera sufrir.

4. Presto acude, alma acepta
Este convite de tu Señor,
Él te dará su gozo y gloria,
Ven y recibe hoy su amor.