Himno #8
Alabad Al Gran Rey

1. Solemnes resuenen las voces de amor,
Con gran regocijo tributen loor
Al Rey Soberano, el Buen Salvador;
Dignísimo es Él del más alto honor.

CORO
Alabad, alabad, alabad al gran Rey,
Adorad, adorad, adoradle su grey.
Es nuestro Escudo, Baluarte y Sostén,
El Omnipotente por siglos. Amén.

2. Su amor infinito, ¿qué lengua dirá?
Y ¿quién sus bondades jamás sondeará?
Su misericordia no puede faltar,
Mil himnos alaben su nombre sin par.

3. Inmensa la obra de Cristo en la cruz,
Enorme la culpa se ve por su luz:
Al mundo Él vino, nos iluminó,
Y por nuestras culpas el Justo murió.

4. Velad, fieles todos, velad con fervor,
Que viene muy pronto Jesús, el Señor.
Con notas alegres vendrá a reinar;
A su eterna gloria os ha de llevar.