Himno #80
Un Día

1. Un día que el cielo sus glorias cantaba,
Un día que el mal imperaba más cruel
Jesús descendió, y al nacer de una virgen,
Nos dio por su vida un ejemplo tan fiel.

CORO
Vivo, me amaba; muerto, salvóme;
Y en el sepulcro mi mal enterró;
Resucitado, Él es mi justicia;
Un día Él viene, pues lo prometió.

2. Un día lleváronle al monte Calvario,
Un día enclaváronle sobre una cruz;
Sufriendo dolores y pena de muerte,
Expiando el pecado, salvóme Jesús.

3. Un día dejaron su cuerpo en el huerto,
Tres días en paz reposó de dolor;
Velaban los ángeles sobre el sepulcro
De mi única, eterna esperanza, el Señor.

4. Un día la tumba ocultarle no pudo,
Habiendo Jesús ya a la muerte vencido,
A estar con su Padre en su trono, ascendió.

5. Un día otra vez viene con coz de arcángel,
Un día en su gloria el Señor brillará;
¡Oh, día admirable, en que unido, su pueblo
Loores a Cristo por siempre alzará!