Himno #81
Con Las Nubes Viene Cristo

1. Con las nubes viene Cristo
Que una vez por nos murió,
Santos miles cantan himnos
Al quien en la cruz triunfó.
¡Aleluya! ¡Aleluya! Cristo viene y reinará.

2. Todos al gran Soberano
Le verán en majestad;
Los que le crucificaron
Llorarán su indignidad,
Y con llanto, y con llanto al Mesías mirarán.

3. Las señales de su muerte
En su cuerpo llevará;
Y la Iglesia, ya triunfante,
Al Rey invicto aclamará,
Y con gozo, y con gozo sus insignias mirará.

4. Que Te adoren todos, todos,
Digno Tú eres, oh Señor.
En tu gloria y en justicia
Reinarás, oh Salvador.
¡Aleluya! ¡Aleluya! Para siempre reinarás.