Himno #82
82 Viene Otra Vez

1. Viene otra vez nuestro Salvador,
¿Oh, qué si fuera hoy?
Para reinar con poder y amor.
¿Oh, qué si fuera hoy?
Viene a buscar a su esposa fiel,
Eternamente estará con Él,
Esta esperanza hoy es cual broquel,
¿Oh, qué si fuera hoy?

CORO
¡Gloria! ¡Gloria! Gozo tendrá su grey
¡Gloria! ¡Gloria! Al coronarle Rey.
¡Gloria! ¡Gloria! Démosle loor y prez;
¡Gloria! ¡Gloria! Cristo viene otra vez.

2. Ya Satanás perderá el poder,
¡Ojalá fuera hoy!
Muerte y dolor dejarán de ser,
¡Ojalá fuera hoy!
Los que durmieron con fe en Jesús,
Salvos por su obra en la cruenta cruz,
Disfrutarán de su gloria y luz,
¡Ojalá fuera hoy!

3. Fieles y leales nos debe hallar
Si Él viniera hoy.
Cada creyente un vivo altar,
Si Él viniera hoy.
“Viene”, ya pronto se oirá el clamor,
En el oriente se ve el albor,
Pronto en las nubes vendrá el Señor,
¡Ojalá fuera hoy!