Himno #86
En Mi Alma Mora, Santo Espíritu

1. En mi alma mora, Santo Espíritu;
Del mundo aleja mi ambición banal;
Con tu poder mi vida inspira, Tú,
Y haz que yo Te ame cual Te debo amar.

2. No anhelo ensueños, celestial visión,
Ni roto el velo del misterio ver;
ni querubines, ni eternal mansión;
Sólo que limpies, oh Señor, mi ser.

3. ¿Debo yo amarte, mi buen Rey, mi Dios?
La mente, el alma, el corazón Te di;
Haz que camine de tu cruz en pos;
Quiero seguirte y elevarme a Ti.

4. Haz que Te sienta cuando cerca estás;
Por Ti haz que luche con resolución;
Que no suspire, ni que dude más;
Y que en Ti espere con resignación.

5. Cual los querubes yo te quiero amar;
Que llene sólo una pasión mi ser;
Pues en mi pecho se alzará un altar
Do viva el fuego de tu gran poder.