Himno #87
El Consolador Ha Venido

1. Doquier el hombre esté la nueva proclamad,
Doquier haya aflicción, miserias y dolor;
Cristianos, anunciad que el Padre nos envió
El fiel Consolador.

CORO
El fiel Consolador, el fiel Consolador
Que Dios nos prometió, al mundo descendió;
Doquier el hombre esté decid que vino ya
El fiel Consolador.

2. La noche ya pasó, y al fin brilló la luz
Que vino a disipar las sombras del terror;
Así del alma fue aurora celestial
El fiel Consolador.

3. Él es quien da salud y plena libertad
A los que encadenó el fierro tentador;
Los rotos hierros hoy dirán que vino ya
El fiel Consolador.

4. ¡Oh, grande, eterno amor! mi lengua débil es
Para poder hablar del don que recibí,
Al renovar en mí la imagen celestial,
El fiel Consolador.