Himno #90
En Un Aposento Alto

1. En un aposento alto,
Con unánime fervor,
Ciento veinte esperaban la promesa del Señor.

CORO
Dios manda tu gran poder,
Dios manda tu gran poder,
Dios manda tu gran poder a cada corazón.

2. Con estruendo de los cielos
Descendió la gran virtud;
Todos fueron bautizados enel Santo Espíritu.

3. Este gran poder antiguo
Es el fiel celeste don;
Prometido a los creyentes de humilde corazón.

4. Dios está restituyendo
Este gran Pentecostés,
Y el Espíritu sus dones nos reparte otra vez.