Himno #94
Yo Escucho, Buen Jesús

1. Yo escucho, buen Jesús,
Tu dulce voz de amor,
Que, desde el árbol de la cruz,
Invita al pecador.
Yo soy pecador, nada hay bueno en mí;
Ser objeto de tu amor deseo, y vengo a Ti.

2. Tú ofreces el perdón
De toda iniquidad,
Si el llanto inunda el corazón
Que acude a tu piedad.
Yo soy pecador, ten de mí piedad.
Dame llanto de dolor, y borra mi maldad.

3. Tú ofreces aumentar
La fe del que creyó,
Y gracia sobre gracia dar
A quien en Ti esperó.
Creo en Tí, Señor, sólo espero en Ti;
Dame tu infinito amor, pues basta para mí.