Himno #96
Piedad

1. Señor, por tu clemencia, tened de mí piedad,
Delante tu presencia confieso mi maldad;
De todos mis pecados me redimiste Tú
Con sangre tan preciosa vertida en la cruz.

CORO
Piedad, piedad, te implora un pecador.
Piedad, piedad, piedad de mí, Señor.

2. Señor Omnipotente, escucha mi oración,
Y sé a mí clemente, indigno pecador;
Cordero inmaculado, Divino Redentor,
Tú eres quien me has dado la eterna salvación.

3. Señor, que en el Calvario me diste redención,
Muriendo voluntario por mí, vil pecador;
Bendito sea tu nombre por la eternidad,
Que agonizante fuiste, Señor, por mi maldad.