Himno #99
Yo Quiero Ser Limpio

1. Yo quiero ser limpio, bendito Jesús,
Deseo por siempre andar en tu luz;
Tan sólo en tu sangre limpieza tendré,
Lavado y más blanco que nieve seré.

CORO
Más blanco que la nieve seré;
Lavado en tu sangre y limpio por fe.

2. En mi alma no puede lo impuro quedar,
Tu sangre mis manchas las puede quitar:
Pecados e ídolos desechará,
Lavado y más blanco que nieve seré.

3. Tú, Cristo, me ayudas a sacrificar,
Humilde llevando mi todo a tu altar;
Te entrego mi vida y así por la fe
Lavado y más blanco que nieve seré.

4. Por esta pureza doy gracias a Ti,
Que santificado por tu gracia fui;
Tu sangre limpiándome vi por la fe,
Lavado y más blanco que nieve quedé.

ÚLTIMO CORO
Más blanco que la nieve quedé;
Lavado en tu sangre, soy limpio por fe.