Página #1
Con alegres corazones

1. Con alegres corazones alabamos al Señor;
Celebrando tu cumpleaños, hoy cantamos con fervor;
Te deseamos muchos años de completa bendición;
Que tu vida sea en Cristo, tu delicia y tu porción.

CORO
Cantad, cantad, (sí, cantad,)
felicidad (sí, cantad,)
deseamos hoy de corazón;
Su nombre alabad, (alabad,)
Su nombre alabad, (alabad,)
Que Dios te dé su protección.
El buen Pastor (el Pastor)
te guiará (te guiará)
en sendas de paz y amor;
Pues que contigo Cristo 
siempre está, 
¡Cantad, cantad, cantad!

2. El Señor te dio la vida; con su imagen te dotó, 
Para gloria de su nombre, ricos dones te legó. 
Dios que vela tus pisadas y a tu lado siempre va, 
Por su gracia te sustenta con el célico maná.

"CORO; (Opt.) 
A Dios loor (sí loor), 
porque en su amor (su amor) 
un año más te concedió; 
Dio bendición (bendición) 
y protección (protección) 
y con sus alas te cubrió.

Te cuidará (cuidará) 
y guiará (guiará) 
y en todo te prosperará, 
Pues a tu lado ha prometido estar; 
¡A Dios todo loor!