Página #13
Gracias Dios

1. Sin tener sin esperar nos mostraste tu poder 
Nos llamaste a predicar la salvación 
Caminado sin parar predicamos de tu amor 
Por la gran misericordia que hay en ti

CORO 
Gracias DIOS, Gracias DIOS 
Por tu amor y tu bondad 
Gracias DIOS, Gracias DIOS 
Por el don de predicar la salvación

2. Siendo DIOS no le importó se entregó por ti por mí 
Despojándose de sí se humilló 
Ya no busques más allá el Señor aquí está 
Ofreciéndote de su amor y su perdón

3. Ya tenemos que seguir pregonando salvación 
Proclamando la venida del Señor 
Ya tenemos que seguir pregonando salvación 
Proclamando la venida del Señor