Página #15
Viviendo por Fe

1. No tengo cuidados ni tengo temor 
De lo que me espera aquí, 
Confío tan sólo en mi buen Salvador 
El cual cuida siempre de mí.

CORO
Vivo por fe en mi Salvador, 
No temeré, es fiel mi Señor,
En dura lid, nunca me dejará, 
Yo vivo por fe, Él me sostendrá.

2. Vendrán tempestades, lo sé yo muy bien; 
La fuerza del sol faltará, 
Amigos dejarme lo pueden también, 
Jesús siempre me sostendrá.

3. Un día vendrá otra vez el Señor, 
Al cielo Él nos llevará, 
Allí cesarán el afán y el dolor, 
Pues Dios todo dominará.