Página #17
Vencedor

1. Muchas veces he pensado, de problemas tan 
cargado, me pregunto, ¿por qué hay tanta prueba 
y dolor? 
Pero en cada circunstancia 
Dios me da más de su gracia, 
Y me muestra que soy más que vencedor.

CORO 
¡Vencedor! (yo soy) ¡ vencedor! 
Yo en Cristo he confiado, mi fe está en Dios; 
¡Vencedor! (yo soy) ¡ vencedor! 
Sí, ahora yo soy más que vencedor (vencedor).

2. En el mundo agitado, de la multitud rodeado, 
Nadie ve mi soledad y llanto, Señor; 
Mas en cada hora oscura, tú Espíritu asegura 
que contigo yo soy más que vencedor.

3. Gracias doy por las victorias; 
Gracias doy por las derrotas 
A Dios gracias por el duelo abrumador. 
A través de los problemas veo sus misericordias, 
Y en todo yo soy más que vencedor.