Página #18
Jesucristo

Es la historia de un hombre, 
que camina en medio de una gran multitud, 
que se burla, le injuria y le desprecia, 
pero sus labios Él no abre 
es que va cargado con cruz 
donde lleva el pecado del mundo. 
Mi maldad, tu maldad, ahí van 
sobre ese hombre de lento caminar.

Por el camino una huella va dejando
que imborrable por siempre, quedará 
es de sangre, que de su rostro va cayendo, 
pues coronado con espinas Él 
fue, pero sigue, sigue hasta llegar 
al calvario y su vida entregar. 
Es por mí, es por ti que murió 
clavado para darnos salvación,  
clavado para darnos salvación.//