Página #19
Maravillosa Gracia

1. Maravillosa gracia vino Jesús a dar 
Más alto que los cielos, más hondo que la mar 
Más grande que mis culpas clavadas en la cruz 
Es la maravillosa gracia de Jesús

CORO 
Inefable es la divina gracia 
Es inmensurable cual la mar 
Fuente preciosa para el pecador el pecador 
Perdonando todos mis pecados Cristo me 
Limpio de mi maldad 
Alabaré su dulce nombre por la eternidad

2. Maravillosa gracia gracia de compasión
Gracia que sacia el alma con plena salvación 
Gracia que lleva al cielo gracia de paz y luz 
Es la maravillosa gracia de Jesús

3. Maravillosa gracia llama con dulce voz. 
Llámanos a ser hechos hijos de nuestro Dios 
Colma de su consuelo, nos llena de virtud, 
Es la maravillosa gracia de Jesús