Página #19
Sembraré la simiente preciosa

1. Sembraré la simiente preciosa 
Del glorioso evangelio de amor. 
Sembraré, sembraré, Mientras vivas, 
Dejaré el resultado al Señor.

CORO 
Sembraré, (Sembraré,) Sembraré, (Sembraré,) 
Mientras viva, simiente de amor
Segaré, (Segaré) Segaré, (Segaré)
Al hallarme en la casa de Dios.

2. Sembraré em cprazpmes semsobñes
La doctrina del Dios de perdón.
Sembraré, sembraré, mientras viva;
dejaré el resultado al Señor.

3. Sembraré en corazones de mármol
la Bendita palabra de Dios.
sembraré, sembraré, mientras viva;
dejare el resultado al Señor.