Página #20
Nuestra fortaleza

1. Nuestra fortaleza, nuestra protección, 
Nuestro fiel socorro nuestro paladión 
Nuestro gran refugio, nuestra salvación, 
Es el Dios que adora nuestro corazón.

CORO 
Nuestra fortaleza, nuestra protección, 
Es el Dios que adora nuestro corazón.

2. Que la tierra toda cambie de lugar 
Y los montes rueden por el ancho mar; 
Nuestra fortaleza firme habrá de estar, 
Porque lo inmutable no podrá mudar.

3. A la voz tan sólo de su voluntad 
Túrbanse los mares en su majestad; 
Tiembla la montaña, todo es vanidad 
Al vibrar su acento por la inmensidad.

4. Que otros en sus fuerzas quieran descansar 
O en las que este mundo les promete dar; 
Nunca todas ellas se han de comparar 
Con las que podemos en el cielo hallar.