Página #29
Solo en Jesús

1. Sólo en Jesús, esta mi fe
Mi esperanza y mi canción
Piedra angular, firme sostén
Inconmovible en la aflicción

2. Cuán grande amor, inmensa paz
En el temor o adversidad
Consolador, amigo fiel
Yo en su amor me sostendré

3. Solo en Jesús, hijo de Dios
Quien se humilló por nuestro bien
Cordero de, mi salvación
Por este mundo herido fue

4. En una cruz fue a morir
Y Dios mostró su gracia ahí
Pues mi pecado él llevó
En su aflicción vida me dio

5. En un sepulcro, él yació
El cuerpo inerte del señor
Más el tercer día llegó
Resucitó en gloriosa luz

6. Y al triunfar, sobre el mal
Perdió el pecado potestad
De él suyo soy, él mío es
Pues con su sangre me compró

7. Desde al nacer, hasta el morir
Sea el poder de cristo en mí
No temeré, seguro estoy
Mi vida yo a él, le doy

8. Ningún poder, ningún afán
De él me arrebatará
Hasta que él, venga otra vez
En su poder me sostendré

En su poder me sostendré