Página #33
Venid, fieles todos

1. Venid, fieles todos a Belén marchemos
De gozo triunfantes henchidos de amor,
Y al Rey de los cielos humilde veremos

Coro:
Venid, adoremos, venid, adoremos,
Venid, adoremos a Cristo el Señor.

2. El que es Hijo eterno del eterno Padre,
Y Dios verdadero que al mundo creó,
De seno virgíneo nació de una madre:

3. En pobre pesebre yace reclinado,
Al hombre ofreciendo eternal salvación,
El Santo Mesías, El Verbo humanado:

4. Cantad jubilosas, célicas criaturas,
Resuenen los cielos con vuestra canción.
¡Al Dios bondadoso, gloria en las alturas!

5. Jesús, celebramos tu bendito nombre
Con himnos solemnes de grato loor;
Por siglos eternos que te adore el hombre