Página #41
Jéhova está en medio de ti

Jehová está en medio de ti, poderoso, El salvará, se gozará sobre ti, con alegría
Callará de amor, se gozará sobre ti con cánticos,
Jehová está en medio de ti, poderoso, poderosísimo,

Lo que respira alabe a Jehová, lo que respira alabe a Jehová,
Alabad a nuestro Dios en su santuario, por la hermosura de sus cielos
Por sus proezas, alabadle a Él...

Alabadle, por la grandeza de su nombre, con el sonido de bocinas,
Salterio y arpa a la vez cantad,
Alabadle con el alegre pandero, con el candor de la danza
Cantad gozo al Señor...
Alabadle con cuerdas, flautas y címbralos de júbilo y resonantes
En su lenguaje todo lo que respira alabe a Jehová
Lo que respira alabe a Jehová

Amén...

Alabad a Jehová porque Él es bueno, porque para siempre en su misericordia,
Alabad al Señor de los Señores, porque para siempre es su misericordia,
Alabad a Jehová porque Él es bueno, porque para siempre en su misericordia!