Página #43
Quiero alabarte

1. Quiero alabarte, más y más aún
Quiero alabarte, más y más aún
Buscar tu voluntad, tu gracia conocer
Quiero alabarte...

CORO
Las aves del cielo, cantan para ti
Las bestias del campo, reflejan tu
poder
Quiero a ti cantar, quiero levantar mis
manos a ti....

2. Quiero ADORARTE, más y más aún
Quiero adorarte, más y más aún,
Buscar tu voluntad tu gracia conocer
Quiero adorarte...

3. Quiero SERVIRTE, más y más aún
Quiero servirte, más y más aún,
Buscar tu voluntad tu gracia conocer
Quiero servirte...!!

4. Quiero alabarte...