Página #48
Salmo 145

Te exaltaré mi Dios mi Rey, y bendeciré tu nombre,
Eternamente y para siempre, cada día te bendeciré...
Y alabaré tu nombre, eternamente y para siempre...
Grande es Jehová y digno de suprema alabanza...
Y su grandeza es inescrutable,
Cada día te bendeciré.

Generación a generación celebrarán tus obras
Y anunciarán tus poderosos hechos, cada día te bendeciré,
Y alabaré tu nombre, eternamente y para siempre,
Grande es Jehová y digno de suprema alabanza,
Y su grandeza es inescrutable,
Cada día te bendeciré.