He generado el archivo con el contenido de los himnos y salmos correspondientes a las páginas 51 a la 60. El texto respeta estrictamente los cortes de línea, la puntuación y la estructura visual de las imágenes proporcionadas.

Página #51
Fuente De La Vida Eterna

Fuente de la vida eterna
y de toda bendición,
ensalzar tu gracia tierna
debe cada corazón.
Tu piedad inagotable
abundante en perdonar;
único ser adorable;
gloria a ti debemos dar.

De los cánticos celestes
te quisiéramos cantar,
entonados por las huestes
que lograste rescatar.
De los cielos descendiste
porque nos tuviste amor;
tierno te compadeciste
y nos diste tu favor.

Toma nuestros corazones,
llénalos de tu verdad,
de tu Espíritu los dones,
y de toda santidad.
Guíanos en obediencia,
humildad, amor y fe;
nos ampare tu clemencia;
oh bendito Salvador.