Página #55
Salmo 19; 7-11

1. La ley de Jehová es perfecta, que convierte el alma,
El testimonio de Jehová es fiel, que hace sabio al sencillo.

Coro: Deseables son más que el oro
Mucho más que el oro afinado
Y dulces más que la miel del panal
Tu siervo es amonestado, con ellos,
Y en guardarlos hay grande galardón.

2. Los mandamientos de Jehová son rectos, que alegran el corazón
El precepto de Jehová es puro, que alumbra a los ojos.

3. El temor de Jehová es limpio, que permanece para siempre,
Los juicios de Jehová son verdad, Todos Justos.