Página #7
Salmo 103 
Oh, alma mía

Oh alma mía, ama a Jehová, 
Porque a su imagen, Él te creó, 
Y por La Sangre de Jesucristo, 
Te ha rescatado, en su inmenso amor.

CORO 
Debes amarle, Oh alma mía, 
Eres criatura, de mi Señor, 
Por eso entrégate, sin más reservas, 
Que sin reservas, por ti se dio.

Jamás olvides, Oh alma mía, 
Las maravillas, de Tu Hacedor, 
Que con su muerte, te dio la vida, 
Y eternamente, la Salvación.

- Leer juntos - 
Bendice alma mía a Jehová, 
Y bendiga todo mi ser su Santo Nombre, 
Él es quien perdona todas tus iniquidades 
El que sana todas tus dolencias, 
El que rescata del hoyo tu vida, 
El que te corona de favores y misericordias, 
El que sacia de bien tu boca, 
De modo que te rejuvenezcas como el águila,

CORO 
Debes amarle, Oh alma mía, 
Eres criatura, de mi Señor, 
Por eso entrégate, sin más reserva, 
Que sin reserva, por ti se dio,

Ama a quien tanto, a ti te ha amado, 
Piensa en quien nunca, te olvidaraaaa, 
Busca a quien siempre, ansía encontrarteeeee 
Bríndale honra, el Te da paaaaaaz 
Oh alma mía, Oh alma mía..